============================================================
  Cuộc trả thù hoành tráng nhất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%80%e8%8f%af%e9%ba%97%e7%9a%84%e5%be%a9%e4%bb%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, 動 漫 遊 戲, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: Odin

Trong phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện, tôi lạnh lùng ngồi bên giường, nhìn người sống thực vật bất tỉnh trước mặt, chậm rãi nói:

"Anh Trần, anh có biết không? Jun Yi cuối cùng cũng có thai. Nhưng cha của đứa bé đương nhiên sẽ không phải là một xác sống như anh. Đoán xem đó sẽ là ai? Đúng vậy, anh thật thông minh. Cha của đứa trẻ là tôi. Jun Yi đã theo dõi tôi rất lâu, đêm nào tôi cũng đụ cô ấy cũng không phải là vô ích. Cô ấy đã trúng xổ số chưa đầy một tháng.

Nhưng đừng lo lắng, tôi vẫn sẽ đụ cô ấy thật mạnh mỗi đêm trước khi cô ấy gặp cô ấy, và tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi cô ấy trong phòng tắm, bởi vì... dù sao thì cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi.

Còn một điều nữa... chị gái Yating của bạn lại có thai. Cô ấy mới sinh con được hơn một tháng, nhanh quá... Nhưng tôi sẽ trông chừng cô ấy cẩn thận, cô không cần phải lo lắng. "

Tên tôi là Zhang Baisheng. Bạn không biết tôi à...? ! Điều đó không quan trọng, vì đơn giản tôi cũng là một người bình thường, giống như bạn. Tôi có chiều cao chuẩn, cân nặng chuẩn và các đường nét trên khuôn mặt cũng tốt hơn tiêu chuẩn một chút. Tôi thực sự là một người chuẩn mực đích thực. Cho đến... cái ngày đã thay đổi cuộc đời tôi. 

Tôi là sinh viên tốt nghiệp đại học và khóa học tôi đang theo học là khoa học hành vi sinh học. Đây là một chủ đề khá ít được ưa chuộng và chủ đề nghiên cứu là..."Tác động của mặt nạ thông tin đối với con người". Rất sâu sắc phải không? Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Sương mù thông tin thực ra là một đặc tính tồn tại trong thế giới sinh học. Nói một cách đơn giản, đó là một mùi gây kích ứng. Bất cứ khi nào một sinh vật ở giai đoạn động dục, các sinh vật đực sẽ tự nhiên phát ra sương mù thông tin này để thu hút những con cái cùng loại đến và giao phối. 

Chủ đề nghiên cứu của tôi chính xác là làm thế nào để che giấu loại thông tin này và áp dụng thành công nó cho mọi người. Rất mạnh mẽ phải không? Trong thực tế, nó không phải là trường hợp. Nói một cách đơn giản thì nó chỉ là một loại nước hoa mới dành cho nam giới. 

Tệ quá? ! Phải? ! Tất nhiên, một chủ đề nghiên cứu và phát triển tồi như vậy chắc chắn không phải do tôi đề xuất. Thực ra nó được đề xuất bởi một học sinh cuối cấp hơn tôi hai tuổi. Tuy nhiên, anh ta là một nhà vận động hành lang lành nghề và đã lừa gạt thành công quỹ nghiên cứu và phát triển ba năm của trường bằng lưỡi sắc bén của mình. Vì vậy, kiểu nghiên cứu tồi tệ này có thể được duy trì cho đến bây giờ, nhưng lớp hiện tại của tôi cũng là lớp cuối cùng. 

Nghiên cứu có thành công không? 

Trong hai năm nghiên cứu vừa qua, các đàn anh đã tiến hành nhiều thí nghiệm và cuối cùng phát hiện ra rằng bướm thực sự là sinh vật có mặt nạ thông tin mạnh mẽ nhất trên thế giới nên họ đã cố gắng nghiên cứu cách trích xuất mặt nạ thông tin từ bướm. 

Sau nhiều lần nghiên cứu và cả năm lãng phí thời gian, việc trích xuất thông tin cuối cùng cũng hoàn thành. 

Kết quả của thí nghiệm đầu tiên: Khỉ số 1 mắc bệnh ngoài da do tiếp xúc với nước hoa thí nghiệm. 

Phải mất nửa năm nữa để rút ra những tạp chất từ ​​những thông tin có hại cho loài linh trưởng. 

Kết quả thí nghiệm thứ 2: Khỉ số 2 đã kích động thành công một đàn bướm bão. 

Phải mất nửa năm nữa, các đàn anh cuối cùng cũng hiểu ra rằng vấn đề ban đầu là do mù thông tin về định hướng. Vì vậy, tôi đã cố gắng biến đổi nhóm DNA trong Khối đá Thông tin với hy vọng thí nghiệm sẽ thành công. 

Kết quả thí nghiệm thứ 3: Khỉ số 3 được đưa về quê và chiêu mộ thành công một đàn khỉ khác để giao phối. Tuy nhiên, kết quả thí nghiệm vẫn thất bại vì nhóm khỉ được triệu hồi đều là con đực. Con khỉ số 3 đã bị cưỡng hiếp đến chết. 

Khi bắt đầu tiếp quản nghiên cứu, tôi đã cố gắng điều chỉnh thứ tự của mặt nạ thông tin, đồng thời nghiên cứu xu hướng tính dục của con khỉ, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] để giải quyết bí ẩn về quan hệ tình dục của con khỉ. Cuối cùng, phải mất nửa năm nữa tôi mới hiểu rõ rằng để thu hút người khác giới, các nhóm DNA trong mặt nạ thông tin phải được sắp xếp theo chiều ngược lại. 

Kết quả của thí nghiệm thứ 4: Khỉ số 4 đã triệu hồi thành công gần một trăm con khỉ cái nhưng cuối cùng nó cũng bị nhóm khỉ cái cưỡng hiếp tập thể cho đến khi toàn thân không còn sót lại một mảnh xương nào. 

Hiệu quả của Information Mông Cổ vượt xa sự mong đợi của tôi, nhưng thật không may, thời gian nghiên cứu và phát triển do trường đại học giới hạn đã gần hết nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành bác sĩ và đưa ra quyết định thay đổi cuộc đời mình. 

Trong trường hợp khẩn cấp, tôi bỏ qua sự không hoàn chỉnh của phương trình và buộc phải thay đổi DNA khỉ trong mặt nạ thông tin thành DNA của con người, với hy vọng phát triển một mặt nạ thông tin có thể thu hút phụ nữ loài người trong thời gian ngắn. 

Không biết là may mắn hay xui xẻo, nhưng sản phẩm thử nghiệm cuối cùng đã được phát triển trước thời hạn ba ngày. Tuy nhiên, cách kiểm tra nó thực sự rắc rối, đặc biệt là sức mạnh và tác dụng phụ của mặt nạ thông tin. Tất cả đều là một bí ẩn. Học viện sẽ không bao giờ cho phép con người được sử dụng làm đối tượng thí nghiệm. 

Ngoài ra, thông tin duy nhất tôi có được là một nghìn lẻ một, dùng cho thí nghiệm? ! Chúng tôi sẽ giao hàng như thế nào khi thời điểm đó đến? Chúng ta sẽ sử dụng nó như thế nào để giao hàng? ! Có phải tất cả các kết quả thử nghiệm đã được thực hiện? Tôi thực sự không biết làm thế nào để đối phó với nó. 

Cuối cùng, sau một hồi giằng co giữa trời và người, tôi quyết định giữ lại lọ mặt nạ thông tin và vội vàng điền vào bản báo cáo, nói rằng tất cả kết quả thí nghiệm đều thất bại hoàn toàn và đó là một cơn ác mộng. 

Cuộc họp thẩm vấn sau đó thực sự khó khăn. Trong cuộc họp kéo dài ba mươi phút, tôi đã bị tấn công suốt 25 phút, cho rằng tôi đã lãng phí nguồn lực của trường và cuối cùng tôi không thu được kết quả gì cả. Chúa ơi..! Tôi cũng là một nạn nhân. Có phải tôi là người đề xuất dự án này ngay từ đầu? 

Nhưng cuối cùng tôi đã vượt qua được, đồng thời tôi đã hoàn thành công việc trước mắt. Vào năm cuối đại học, tôi chỉ còn một nhiệm vụ duy nhất là hỗ trợ các em học sinh nhỏ tuổi. 

"Tiền bối, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ trong cuộc họp thẩm vấn. 』

"À! Thì ra là Hứa Anh. Dù có hơi khó khăn một chút nhưng vấn đề cuối cùng cũng được giải thích”.

Trước mặt tôi là Li Huiying, một bạn học kém tôi một lớp. Cô ấy mở cửa phòng thí nghiệm mỉm cười chào đón tôi. Chúng ta có mối quan hệ tốt chứ?

không nhất thiết!

Trên thực tế, nụ cười của Lý Anh chắc chắn giống như một con dao ẩn trong nụ cười của cô. Công bằng mà nói, cô ấy thực sự là một mỹ nhân hiếm có. Với mái tóc ngắn vui vẻ, nước da khỏe mạnh và dáng người mảnh khảnh, cô luôn không thiếu phụ nữ. Hơn nữa, ông trời bất công không chỉ ban cho cô vẻ đẹp bên ngoài xuất sắc mà còn ban cho cô một bộ óc thông minh nên dù mới học lớp một nhưng cô đã là nhân vật nổi tiếng trong trường, đồng thời còn là ngôi sao của khoa sinh học.

Đối với một bông hoa nổi tiếng như vậy, đặc biệt là bông hoa không có chủ như Huệ Anh, bất cứ người đàn ông bình thường nào chắc chắn sẽ yêu cô. Thành thật mà nói, ngay cả tôi cũng bị thu hút bởi cô ấy ngay lần đầu gặp mặt, nhưng cô ấy nhất quyết đặt tôi vào thế thù địch, điều này thực sự khiến tôi khó chịu. 

Lời giải thích là gì? 

Chỉ vì sự có mặt của tôi mà Hui Ying không thể được thăng chức lãnh đạo trong bộ! Vì vậy, Huiying luôn coi tôi như cái gai trong mắt cô, cô mong muốn “con ma già” như tôi này sẽ biến mất càng sớm càng tốt. 

Bây giờ cô ấy có thể nói rằng cô ấy đã đạt được điều mình muốn. Vì vậy, hôm nay cô ấy thực sự đã cười rất tươi, nhưng tôi muốn xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi biết rằng tất cả các dự án nghiên cứu và phát triển của cô ấy đều cần có sự đồng ý của tôi, một cố vấn mới được thăng chức của bộ phận. 

"Đúng vậy, tiền bối!" Tôi muốn nhờ bạn cho tôi thêm lời khuyên trong năm tới. 』

Huiying vừa nói vừa đưa cho tôi một ly cocktail, các bạn cùng lớp bên cạnh cũng reo hò, chứng kiến cảnh giao lưu thế hệ này.

Huệ Anh không ngốc. Có vẻ như cô ấy cũng biết rằng cô ấy cần phải nịnh nọt tôi với tư cách là một nhà tư vấn. 

Tôi không thể không nghĩ về nó. Giờ đây mối quan hệ của chúng tôi đã thay đổi, không biết tôi, người ở gần nước, có cơ hội cho cô ấy không? 

Tôi kiêu ngạo uống cạn ly rượu trên tay, vừa đặt ly xuống đã nhìn thấy ánh mắt ranh mãnh của Huệ Anh. Có lẽ nào cô ấy đã làm xáo trộn chiếc cốc? Nhưng tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm vì cô ấy không có gan đầu độc tôi. Cùng lắm thì cô ấy chỉ muốn lấy cho tôi một ly rượu mạnh để khiến tôi say và khiến tôi trông xấu hổ ngay tại chỗ. Tôi nổi tiếng vì say cả ngàn ly rượu. (Lưu ý: Từ "Shishen" dùng để chỉ khoa nhi.)

Nhưng tôi thực sự không thấy sức tàn phá của Hui Ying quá nhiều. Khi tôi suy nghĩ kỹ, tại sao thứ trong cốc lại không hề có mùi rượu? Và mùi đó thực sự mang lại cho tôi cảm giác déjà vu. Có thể nào...? 

"Tiền bối, ngươi xui xẻo, giấu một bình rượu ngon trong phòng thí nghiệm. 』

Hui Ying nói với một nụ cười ranh mãnh.

Ôi chúa ơi! Những gì tôi uống là tin nhắn duy nhất. Hui Ying, bạn thật độc ác.

Tôi chưa kịp mắng cô ấy, tôi liền lao vào phòng tắm túm lấy cổ họng cô ấy, hy vọng có thể phun ra chất lỏng trong bụng.

Hành động của Hui Ying thực sự tàn nhẫn. Mặc dù không có nhiều trường hợp vô tình nuốt phải sản phẩm thử nghiệm nhưng không phải là chưa từng xảy ra. Ngoài ra, Huiying không hiểu gì về thí nghiệm của tôi, và sau đó nhất định phải có cách để loại bỏ nó; có thể nó sẽ quay lại cắn tôi, và tôi sẽ bị buộc tội bỏ rơi sản phẩm thử nghiệm một cách bừa bãi.

Không, tôi không thể nhổ nó ra được...

Một cảm giác sợ hãi dần dần len lỏi vào trái tim tôi. Hậu quả của việc vô tình dùng sản phẩm thử nghiệm là rất lớn hoặc nhỏ. Liệu tôi có dần dần biến thành một sinh vật vô danh như trong phim khoa học viễn tưởng Hollywood không?

Dần dần, mặt nạ thông tin bắt đầu hoạt động. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong bụng, luồng nhiệt này từ từ bò lên dọc sống lưng, cuối cùng dừng lại ở đỉnh đầu. Sau đó nó đi xuống theo hướng ngược lại về phía lông mày của tôi, xuyên qua xương ức rồi quay trở lại bụng tôi. 

Nhiệt lượng liên tục lưu chuyển, cuối cùng từ từ biến mất vào hư vô. 

Ngay khi cảm giác khó chịu qua đi, tôi lập tức nhìn vào gương. Trong gương không có gì lạ về tôi nên cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhìn lại tình huống vừa rồi, có chút giống với tình huống trong tiểu thuyết võ hiệp trước đó, hai kênh Nhâm và Du được mở ra. Chẳng lẽ tôi vô tình trở thành cao thủ võ thuật…? 

Điều đó sẽ thực sự tuyệt vời! Tôi ngay lập tức kiểm tra tác dụng và đấm vào tường phòng tắm...

CHẾT! Bức tường vẫn còn nguyên vẹn, nhưng nắm tay của tôi đã bị hư hại. 

Quên nó đi, tôi vẫn sẽ không đi sâu vào nó nữa. Tôi vội vã bước ra khỏi phòng tắm và quay trở lại phòng thí nghiệm. Một nhóm học sinh cấp dưới đã cười nghiêng ngả, cười nhạo tôi vì vô tình lấy sản phẩm thử nghiệm. 

Và người cười to nhất trong số họ đương nhiên là kẻ chủ mưu đằng sau toàn bộ sự việc... Li Huiying, cô ấy thực sự tức giận sau khi nhìn thấy cô ấy. Nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ đặt cô ấy lên giường và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy sống hay chết. 

Ham muốn dần dần tăng lên cùng một lúc. 

Ngạc nhiên thay, dường như Huiying cảm nhận được ánh mắt của tôi. Ngay lập tức, má anh ấy đỏ bừng và anh ấy từ từ quay lại nhìn tôi. Trong ánh mắt mọi người, Huệ Anh chậm rãi bước đến gần tôi, ngượng ngùng nói:

"Xin lỗi tiền bối. Đây là món quà đáp lại việc đã gây rắc rối cho ngài. 』

Hui Ying hôn nhẹ lên má tôi, ngay lập tức khiến toàn bộ đám đông trong phòng thí nghiệm choáng váng. Và người ngu nhất trong số đó chính là tôi...

Sau khi Hui Ying bình tĩnh lại một lúc, cô bàng hoàng nhận ra việc tốt mình đã làm. Cô lập tức đỏ mặt chạy vào phòng tắm. Chúng tôi là những người duy nhất còn lại, thảo luận xem liệu cô ấy có uống nhầm thuốc hay không.

không!

Tôi nhìn thấy ly rượu rỗng ban đầu chứa thông tin ở phía xa. Có vẻ như tôi là người đã uống nhầm thuốc...

Tôi xoa trán mệt mỏi và bắt đầu lên đường về nhà. Cả buổi chiều tôi suy nghĩ về chuyện đã xảy ra với Huệ Anh. Mặc dù tôi có làn da dày nhưng tôi có sự tự nhận thức nhất định. Nếu Huiying thích tôi và tâng bốc tôi theo cách này, tôi sẽ không bao giờ tin.

Nhưng nếu đó là tác dụng của mặt nạ thông tin thì có điều gì đó không ổn. Dựa vào tình trạng của con khỉ (mặc dù áp dụng bên ngoài, còn tôi lấy bên trong), nếu so sánh với điều này, theo lý thuyết, tôi sẽ thu hút gần một trăm phụ nữ, rồi bị họ cưỡng hiếp tập thể từng người một. Tại sao bây giờ chỉ có một Hui Ying? Tôi đã mong chờ suốt buổi chiều trong vô vọng, tưởng rằng thời điểm vứt xác trong phòng cuối cùng cũng đã đến. 

Nghĩ nghĩ, đoàn tàu chậm rãi đến. Tôi bước lên xe và theo phản ứng tự nhiên của mình, tôi nhìn xung quanh khung cảnh bên trong xe. 

Vì lúc đó không bận rộn nên xe trống một nửa, và trong chặng của tôi, tôi chỉ chở ba bốn chú mèo con. Điều đáng chú ý duy nhất là trong số đó có một cô gái văn phòng trẻ tuổi. 

Cô ấy khoảng 24 hoặc 25 tuổi. Cô ấy trang điểm nhẹ và để tóc dài xoăn, vừa phải. Chiếc váy trắng tinh khôi khoe đường cong duyên dáng ôm sát cơ thể. Chiếc váy ngắn xẻ đến tận đùi, lộ ra đôi chân thon trắng như tuyết. Cô gái mang một đôi giày cao gót sáng màu vào chân. 

Tôi không khỏi vừa lén nuốt nước bọt vừa huýt sáo nhẹ. Cô gái trước mặt tôi quả thực là một mỹ nhân hiếm có. Ngọn lửa dục vọng đã bị dập tắt ở Huiying lại được nhen nhóm lại. 

Cô gái chợt giật mình, bối rối ngẩng đầu lên. Ánh mắt chúng tôi dần chạm nhau. Gò má cô gái dần dần ửng đỏ nhưng đồng thời cô cũng nở một nụ cười ngọt ngào. 

Tôi bị sốc và cuối cùng cũng hiểu được lý do tại sao mặt nạ thông tin lại thất bại. Nói chung, động vật có thời kỳ động dục cố định nên khỉ trong thời kỳ động dục có thể dễ dàng thu hút một số lượng lớn khỉ cái; nhưng con người thì khác. Con người là sinh vật duy nhất không có thời kỳ động dục cố định nhưng có thể động dục mọi lúc, mọi nơi. Vì vậy, hiệu quả giám sát thông tin đương nhiên thiếu tính ổn định. 

Hiểu được dục vọng là chất xúc tác cho sự mù quáng thông tin, ham muốn của tôi không khỏi dâng cao, nhất là khi đối mặt với một thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Như thể cảm nhận được ham muốn của tôi dâng cao, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái càng đỏ hơn, đôi mắt càng ngấn nước, tràn ngập dục vọng. 

Tôi chậm rãi bước về phía cô gái như bị ma ám, ngồi xuống cạnh cô và lắp bắp: "Hôm nay thời tiết đẹp quá!"

Đó là một sự đón nhận tồi tệ. Bạn bè tôi nghe thấy sẽ cười đến mức chạy ra phía sau xe. Nhưng vào lúc này, tôi chỉ có thể nói điều này. 

"vâng! 』

May mắn thay, phản ứng của cô gái không hề bộc lộ sự thiếu kiên nhẫn.

"Tôi tên là Zhang Baisheng, cô ở đâu vậy?"

Đây đã là một hành vi tán tỉnh rõ ràng rồi, tất cả những gì còn lại là phản ứng của cô gái.

"Chào anh Trương, tôi tên Đái Tử Lăng, anh có thể gọi tôi là Tiểu Linh." 』

Tiểu Linh đồng thời đưa tay ra một cách lịch sự, tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của cô ấy. Tiểu Linh đã dựa vào vai tôi sau khi bị sốc.

Tôi ngửi thấy mùi nước hoa nhẹ trên cơ thể cô ấy, nhưng ham muốn của tôi chỉ tăng lên. Tôi đồng thời nắm tay Tiểu Linh càng chặt hơn, như sợ cô ấy sẽ rời xa tôi.

Tiểu Linh nhẹ nhàng cởi áo khoác ngoài của váy ra, khoác lên bụng tôi. Tôi không khỏi đỏ mặt, hóa ra giữa mông tôi đã dựng một cái lều nhỏ, thể hiện ý đồ xấu xa của tôi, tôi không giấu được điều đó với những cô nàng cổ trắng xung quanh.

Xiaoling Xuyuan đang nằm nghiêng trên băng ghế của tàu. Vì trong xe chỉ có vài người nên không có vấn đề gì. Ngay sau đó, Tiểu Linh mặc áo khoác và tựa đầu vào lòng tôi. 

Tôi lo lắng đến mức ấn chặt áo khoác của Tiểu Linh. Tiếng khóa kéo vang lên, phần dưới cơ thể tôi lạnh buốt. Tiểu Linh đã cởi khóa quần của tôi và lấy con cặc vốn đã nóng bỏng của tôi ra.

Tôi lo lắng đến mức ngay lập tức nhìn xung quanh vì chúng tôi không phải là những người duy nhất trên xe ngựa. Nhưng tôi thấy dường như người vợ lẽ đang lo lắng. Trong xe không có bao nhiêu người, áo khoác của Tiểu Linh che kín phần thân dưới của tôi. Cho nên cho dù người khác nhìn thấy cũng sẽ cho rằng Tiểu Linh là người yêu thân thiết của tôi, đang ngủ trên đùi tôi. 

Con cặc của tôi đột nhiên cảm thấy ướt át. Hóa ra là Tiểu Linh...cô ấy thực sự đã ngậm cặc của tôi vào miệng, đồng thời dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình từ từ liếm nó. Cảm giác tuyệt vời đó, nếu không cắn chặt môi dưới một cách tuyệt vọng, tôi chắc chắn sẽ rên lên sung sướng. 

Trước đây, hiểu biết của tôi về oral sex chỉ qua những clip trong phim khiêu dâm. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng thực hành nó trong thực tế lại thoải mái đến vậy. Tôi không thể không mong chờ một màn thổi kèn thực sự.

Bàn tay nhỏ bé của Tiểu Linh không hề nhàn rỗi. Cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp túi thịt của tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, với những động tác mút, mút nhẹ nhàng và nịnh nọt, dương vật của tôi trong phút chốc tê dại như bị điện giật. Cuối cùng, tôi không thể sánh được với tài nói tiếng bụng của Tiểu Linh. Ngay khi tôi phóng tinh ra, thứ tinh dịch màu trắng đục phun điên cuồng vào cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Linh. 

Cảm thấy tôi đã xuất tinh vào miệng cô ấy, Tiểu Linh nhẹ nhàng ngừng mút. Sau khi tôi bóp vài lần và cuối cùng phun ra hết tinh dịch, cô ấy nhẹ nhàng liếm tinh dịch còn sót lại trên bề mặt quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ thơm. 

Tiểu Linh đợi tôi tắm rửa sạch sẽ, sau đó chậm rãi cởi áo khoác ra, lập tức mở túi xách, lấy khăn giấy ra, nhổ chất lỏng màu trắng trong miệng lên khăn giấy. 

Nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng Hiểu Linh, tôi không khỏi kinh ngạc trước số lượng mình đã xuất ra. Hóa ra là rất nhiều. Nhưng nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này trước mắt, ham muốn của tôi bất ngờ lại dâng lên. 

Hiểu Linh dọn dẹp giúp tôi, nhẹ nhàng nắm tay tôi ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy. Tất nhiên tôi phải nghe theo lời mời của người đẹp. Tôi sợ cô ấy ăn thịt tôi à? 

Chúng tôi bước ra khỏi ga xe lửa và đi dọc theo con phố mờ ảo. Tiểu Linh dựa vào người tôi như thể cô ấy là người yêu của tôi. Trên đường đi, Tiểu Linh chỉ về phương hướng, chứng tỏ cô khá quen thuộc với khu vực gần đó. Sau hơn mười phút, Tiểu Linh cuối cùng cũng đến được nơi cần đến...khách sạn tình yêu. 

Xem ra đây không phải lần đầu Tiểu Linh tới nơi như vậy. Nhưng điều tôi lo lắng hơn... là có vẻ như ngày cuối cùng cũng sắp đến để tôi phải bỏ lại cái đầu xanh đáng xấu hổ của mình. 

Với cảm giác một người đàn ông mạnh mẽ sẽ không bao giờ quay trở lại, tôi theo Tiểu Linh vào khách sạn. Tiểu Linh đã đăng ký trước và mang chìa khóa vào phòng. Chúng tôi không lãng phí thời gian và đi thẳng vào phòng. 

"Em yêu... anh muốn đi tắm trước, được không?" 』

Tiểu Linh tuy nói như vậy nhưng thực chất lại kéo tay tôi đi thẳng vào phòng, tỏ rõ ràng giống như một con vịt quan đang đùa giỡn trong nước. Làm sao tôi có thể từ bỏ một điều tốt như vậy. 

Vừa bước vào phòng tắm, Tiểu Linh đã điều chỉnh nhiệt độ nước một cách chu đáo, còn tôi, người rất vui vẻ được tự do, bắt đầu đùa giỡn với cơ thể Tiểu Linh và cởi bỏ dây trói trên người cô ấy. 

Khi chiếc váy tiếp tục tuột ra, trong phút chốc, Tiểu Linh chỉ còn lại một chiếc quần lót gợi cảm. Tiểu Linh vừa mới điều chỉnh nhiệt độ nước lập tức quay người bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

Chúng tôi cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người nhau. Tiểu Linh lập tức đi tới chậu rửa mặt súc miệng, rửa sạch tinh dịch còn sót lại trong miệng. Tôi cũng bắt đầu giở trò đồi bại trên cơ thể cô ấy, một tay chạm vào đôi môi bí mật của cô ấy...

"Em thật dâm đãng, Tiểu Linh. Hoá ra em mới sáng sớm đã ướt sũng rồi."

Tôi tự hào chơi đùa với mật ong giữa các ngón tay của mình. 

“Tôi ghét điều đó, đừng nói…”

Tiểu Linh xấu hổ mặt đỏ bừng, lập tức đẩy tôi vào bồn tắm. 

Tiểu Linh nhẹ nhàng xoa bóp những cơ bắp mệt mỏi của tôi bằng bàn tay đầy xà phòng của mình. Sự tận hưởng thoải mái khiến tôi nhắm mắt lại và rên rỉ. Tiểu Linh cũng phối hợp với tôi, lén lút thâm nhập vào chiếc lưỡi thơm tho của tôi, mang đến cho tôi một cảm giác thích thú hoàn toàn mới. 

Tôi vụng về xoa nắn ngực Tiểu Linh. Tuy kỹ thuật của tôi còn vụng về nhưng lòng bàn tay nồng nàn của tôi vẫn có thể khơi dậy hoàn toàn phản ứng sinh lý của Tiểu Linh. Chỉ trong chốc lát, Tiểu Linh bất lực dựa vào tôi, nước giữa mông chảy ra khắp sàn. 

Tiểu Linh nhẹ nhàng thổi vào tai tôi, ngọt ngào nói:

"Tôi không giặt nữa. Giặt nữa sẽ không sạch đâu..."

Tất nhiên tôi hiểu ý của Tiểu Linh, không nói một lời, ôm eo cô ấy, bước ra khỏi phòng tắm, đặt cô ấy lên chiếc giường đủ rộng cho ba người ngủ cùng nhau. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Tiểu Linh, để lộ ra vùng cấm mà cô ấy tự hào. Bây giờ là lúc cho màn dạo đầu. Tôi đã khám phá hết phần thân trên của Tiểu Linh, hiện tại đương nhiên phải di chuyển xuống dưới...

Tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đôi môi ngọt ngào của Tiểu Linh. 

"À..."

Sự kích thích đột ngột khiến Tiểu Linh rên rỉ.

Cuộc tấn công có hiệu quả nên tôi đã tăng sức mạnh của mình. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng tiến vào cái lỗ mật ong nhỏ chỉ đủ chỗ cho một ngón tay, ấn vào thành háng bên trong. 

Tiểu Linh bắt đầu nắm chặt ga trải giường, vặn vẹo eo không thoải mái và phát ra âm thanh rên rỉ. Nhưng phần thân dưới của cô ấy đã bị tôi ép chặt nên cô ấy không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Ngoài việc thăm dò ngón tay, tôi còn thêm việc chơi lưỡi. Đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng liếm khoảng trống giữa môi Hiểu Linh, sau đó tấn công một cách chiến lược vào viên ngọc nhạy cảm nhất. Mỗi đòn tấn công của Pearl đều khiến Xiaoling có cảm giác như bị điện giật. Khi vô số khoái cảm tích tụ đến cực hạn, Tiểu Linh cuối cùng cũng phun ra tiên hoa, ngã xuống giường. 

Đã đến lúc phải từ bỏ cơ thể bên trong...

Hiểu Linh có chút quen, chậm rãi lấy chiếc bao cao su trên bàn cạnh giường ra, nhẹ nhàng xé gói giấy bạc, lấy lớp màng cao su bên trong ra, cẩn thận đeo vào cho tôi. 

"Tiểu Lăng... Ta... lần đầu làm việc này, ngươi có thể... đừng dùng nó..."

Tôi đỏ mặt và nói những lời nhục nhã như vậy. Tiểu Linh sửng sốt trước phản ứng của cô. Do dự một lúc, cuối cùng cô ấy cũng gật đầu, chủ động tháo bao cao su ra cho tôi, nhỏ giọng nói:

"Tuy nhiên, bạn phải rút nó ra trước khi xuất tinh..."

Tiểu Linh ngoan ngoãn nằm trên giường, nhắm mắt lại để tôi làm theo mệnh lệnh của mình. Tôi chạm vào con cặc vốn đã cứng và thẳng của mình rồi ấn nhẹ vào giữa mông Hiểu Linh. Tôi xoa nhẹ phần quy đầu nóng bỏng, khám phá vị trí vào. 

Cô biết rõ lối vào ở đâu, nhưng khi xảy ra chuyện, cô không bao giờ có thể vào được. Ngược lại, Tiểu Lýng, người luôn phải chịu đựng sự ma sát của quy đầu, ham muốn tình dục trong cô dâng trào hoàn toàn và cảm thấy một sự trống rỗng khó tả. 

Cuối cùng, Tiểu Linh nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và ấn đầu dương vật vào một vị trí nhất định trên đôi môi mật ong của cô ấy. Do đặt đúng vị trí nên quy đầu cuối cùng cũng được ấn nhẹ vào cửa âm đạo của Tiểu Linh, việc còn lại đương nhiên là của tôi...

Đến lúc này, nếu tôi vẫn không biết phải tiếp tục như thế nào thì chắc chắn tôi là một kẻ ngốc hoặc bất tài. May mắn thay, tôi không phải là một trong số đó. Chỉ cần làm theo tư thế mà Tiểu Linh chỉ định, tôi đẩy eo về phía trước, con cặc của tôi đã hoàn toàn nhét vào lỗ mật của Tiểu Linh. 

Tạm biệt... trinh nguyên của tôi...

Bỏ đi tính từ đáng khinh này, từ hôm nay trở đi, tôi cuối cùng đã trở thành một người đàn ông thực sự, nhất là khi đối thủ đầu tiên của tôi lại là một mỹ nhân như Tiểu Linh. Tôi không khỏi cảm động sâu sắc và đã đến lúc phải trả ơn cô ấy. 

Tôi biết mình có khả năng gì nên chỉ bơm cặc nhẹ nhàng, sợ nếu cử động mạnh một chút sẽ khiến nó xuất tinh do bị kích thích. 

Cảm giác tình dục...thật tuyệt vời! 

Khác với việc dựa vào tay trái và tay phải, thành háng của Tiểu Linh cuộn lên từng lớp, ôm chặt lấy cặc tôi. Cảm giác thoải mái khiến tôi sợ mình sẽ không nhịn được mà xuất tinh ngay khi ngừng cử động nên lúc này tôi cứ di chuyển nhẹ nhàng, dường như đó là lựa chọn tốt nhất của tôi. 

Tuy nhiên, khi kinh nghiệm ngày càng tăng, tôi bắt đầu hiểu cách đẩy để tránh khoái cảm quá mức, kích thích dương vật khiến tôi không dễ dàng ra ngoài nên tôi bắt đầu mạnh dạn và tăng biên độ đẩy. 

Con cặc thâm nhập sâu cho đến khi chạm đến cuối âm đạo của Tiểu Linh, rồi nhẹ nhàng rút ra cho đến khi quy đầu quay trở lại cửa âm đạo của Tiểu Linh... Điều này quay đi quay lại, lặp lại chuyển động piston sâu và nông chín lần liên tiếp. Phải đến lần thứ mười, tôi mới dùng lực thắt lưng đưa dương vật vào âm đạo của Tiểu Linh khiến quy đầu va vào âm đạo của Tiểu Linh một cách thô bạo. Sau khi nhận đòn này, Tiểu Linh cuối cùng cũng không nhịn được "A...". 

Mặc dù đây chỉ là kỹ thuật đơn giản nhất gồm chín nông và một sâu, nhưng nó lại vô cùng thực tế. Sau khi thử chiêu này bốn năm lần liên tục, Tiểu Linh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, đồng thời tứ chi dùng sức quấn chặt lấy tôi. 

Cảm nhận được sự cuồng nhiệt của Tiểu Linh và biết mình vẫn còn chút sức lực, tôi lặng lẽ tăng tốc, khiến con cặc của tôi ra vào cơ thể Tiểu Linh với tốc độ cao, khiến cô ấy phát ra hết đợt này đến đợt khác những tiếng hét đầy dục vọng. 

Con cặc đột nhiên thọc vào nơi sâu nhất trong cơ thể Tiểu Linh, đâm vào cái miệng nhỏ trong tử cung Tiểu Linh cũng đang kêu gào đầy dục vọng. Tử cung của Tiểu Linh hút chặt lấy quy đầu to lớn của tôi. Cùng lúc đó, khi cơ thể Tiểu Linh co giật, những dòng nước suối ấm áp phun ra từ trong bụng Tiểu Linh và rơi xuống quy đầu của tôi. 

Tiểu Linh cuối cùng cũng bị tôi đưa lên cao trào, sau khi cảm nhận được phản ứng của Tiểu Linh, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục và thành công. Tôi bối rối và không còn giữ được nữa, và bắt đầu đẩy mạnh nhất với tốc độ tối đa. 

"Dừng...Bách Thánh..." Dừng lại đi, tôi không làm được nữa...Dừng lại, tôi lại đẩy nó lên đó...Tôi không làm được...Sâu quá...Sẽ vỡ mất...Tôi...tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp rỉ ra nữa mất..."

Nghe Tiểu Linh rên rỉ, tôi không chịu dừng lại. Ngược lại, tôi cố gắng hết sức để tăng tốc độ cho đến khi đẩy mạnh, đẩy Tiểu Linh một lần nữa đến đỉnh cao vô cùng đẹp đẽ.

Vào lúc Tiểu Linh lên đỉnh, dương vật của tôi có cảm giác ngứa ran quen thuộc, cho tôi biết rằng tôi cũng đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi chợt nhớ lại lời dặn của Tiểu Linh không được xuất tinh, nhưng đã quá muộn. Tôi nghiến răng cắm sâu con cặc vào trong cơ thể Tiểu Linh. Sau đó cùng với một tiếng gầm lên cực khoái, tôi đưa tinh dịch vọt thẳng vào nơi sâu nhất trong cơ thể Tiểu Linh...

"Đáng ghét... Ngươi cư nhiên xuất tinh vào bên trong..."

Tiểu Linh tận hưởng dư vị cực khoái của mình, mệt mỏi dựa vào vai tôi, nói với giọng điệu quyến rũ.

Và tôi chỉ im lặng hút điếu thuốc đầu tiên sau sự kiện trong đời, nhớ lại tác động mà việc quan hệ tình dục đã mang lại cho tôi. 

"Đây là danh thiếp của chị tôi... Tôi cần đi tắm trước và dọn dẹp những thứ anh để lại trong người chị tôi, nếu không tôi sẽ khó có thai." 』

Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi nhận ra rằng mình đã có được danh tính Qingtou quý giá của mình. Tiểu Linh đã đổi tên thành chị gái, tôi không khỏi trở thành anh trai tốt của cô ấy. Nhưng thành thật mà nói, tôi sẽ không ngại nếu có thêm một vài cô em vừa dịu dàng vừa xinh đẹp như vậy, đặc biệt là trên giường lại rất lãng mạn…

Tôi nhìn tấm danh thiếp trên tay thì thấy Tiểu Linh hóa ra là nhân viên lễ tân của một công ty lớn. Không ngờ cô ấy lại đẹp đến thế. Vì điều này, tôi càng tin chắc rằng có thể cô ấy đã có bạn trai. Đặc biệt là sau trải nghiệm cá nhân, trải nghiệm của Tiểu Linh phong phú hơn rất nhiều so với Caiwu như tôi. 

Vì tò mò, tôi đã lén mở túi xách của Tiểu Linh và mở ví của cô ấy, quả nhiên tôi đã tìm thấy một bức ảnh thân mật của cô ấy và bạn trai. Nụ cười ngọt ngào và chân thành của cô ấy trong ảnh khiến tôi cảm thấy tội lỗi vô tận. Chính vì sức mạnh của Thông Mạnh mà Tiểu Linh đã phản bội bạn trai mình. Sức mạnh của Thông Mạnh lớn đến mức cô ấy cho phép tôi xuất tinh trực tiếp vào cơ thể cô ấy mà không cần dùng bao cao su. Nhỡ cô ấy có thai thì sao...? 

Tôi bước tới cửa phòng tắm và nhìn qua ngưỡng cửa:

"Tiểu Linh, em có bạn trai chưa?"

Tiếng hát trong phòng tắm dừng lại, một lúc sau Tiêu Linh mới nói:

"Ừ, chị tôi đã có bạn trai rồi..."

"Xin lỗi"

Thay vào đó, Xiaoling là người xin lỗi trước. Bạn có biết rằng đây hoàn toàn không phải lỗi của bạn không? Thực chất là tôi đã dùng thủ đoạn hèn hạ để làm anh bối rối, nên anh đã phản bội bạn trai mình và có mối quan hệ này với tôi. 

Cửa phòng tắm mở ra, Tiêu Linh khỏa thân đứng sau cửa. Cô ấy lao mình vào vòng tay tôi và nói nhẹ nhàng:

“Nếu em trai cho rằng chị sai, xin hãy trừng phạt chị thật tốt, nhưng xin chị đừng cho rằng chị là người dâm đãng, huống chi là bỏ rơi chị. Cho dù chỉ có thể làm bạn tình của em trai thì chị gái cũng sẵn lòng làm như vậy." Em gái muốn nói với anh trai mình rằng tất cả đàn ông trong quá khứ của cô chỉ có thể đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với cô, vì vậy anh trai cô là người đàn ông đầu tiên và duy nhất có thể tận hưởng trọn vẹn cô ấy... và sau này cũng sẽ như vậy. 』

Tôi vừa cảm động vừa sợ hãi. Hóa ra thứ tôi đã phát triển thực ra là một loại ma túy. 

"Nếu tôi có thai thì sao...?"

Tôi không thể không hỏi. 

Tiểu Linh Cơ lè cái lưỡi nhỏ bé ra, hôn tôi nói:

"Ngu ngốc, tỷ tỷ của ta biết sử dụng biện pháp tránh thai!" 』

Đàn ông là thế này, dù biết là không nên nhưng cuối cùng họ vẫn làm. Mặc dù trong lòng trách mắng rất lớn, nhưng dưới sự trêu chọc của Tiểu Linh, tôi vẫn cùng cô ấy cãi nhau. Điểm khác biệt duy nhất là lần này Tiểu Linh chủ động cưỡi tôi trong tư thế nữ đối nam. May mắn thay, tôi vẫn khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác, điều này làm vơi đi phần nào cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Sau khi chia tay Tiểu Linh, tôi một mình lang thang không mục đích trên đường, suy nghĩ về nhiều vấn đề khác nhau, bao gồm tác động của mù thông tin đối với mình, cách áp dụng mù thông tin và ý nghĩa cuộc sống của tôi trong tương lai...

Cuối cùng, tôi không thể không cảm thấy nhẹ nhõm...

Thông điệp là... Đó chắc hẳn là sức mạnh được Chúa ban cho tôi. Tại sao tôi không tận dụng tốt nó, đụ tất cả những người phụ nữ mà tôi muốn, đồng thời trả thù người phụ nữ đã làm hại tôi? 

Vậy mục tiêu trả thù đầu tiên của tôi là ai? Đáp án đương nhiên là... Lý Huệ Anh. 

Buổi sáng, tôi khởi hành đi học từ sáng sớm. Trong khi lái xe, tôi cố gắng phân phát mặt nạ thông tin cho những phụ nữ trẻ xung quanh mình. Sau nhiều thử nghiệm trong vài ngày qua, tôi dần dần cảm thấy thoải mái hơn với việc phân phát mặt nạ thông tin và tôi cũng hiểu rõ hơn về mặt nạ thông tin.

Trên thực tế, việc che giấu thông tin không chính xác 100%. Sau nhiều thử nghiệm, tôi phát hiện ra rằng có hai loại phụ nữ miễn nhiễm với sức mạnh của việc che giấu thông tin. Một trong số họ là xx dưới mười tuổi; người kia là một bà già ngoài năm mươi tuổi. May mắn thay, tôi không có hứng thú với cả hai người phụ nữ này. 

Sau khi nghiên cứu sâu hơn, nguyên nhân chính hóa ra là “trước kỳ kinh” và “sau mãn kinh”, nghĩa là thông tin của tôi chỉ có thể thu hút được những phụ nữ đang trong thời kỳ sinh đẻ. 

Nhưng đừng nghĩ rằng tôi sẽ làm điều gì đó tùy tiện. Dù tôi không phải là quý ông giữ được sự chính trực nhưng những ngày qua tôi đã cố gắng hết sức để trau dồi nghị lực và sức mạnh của mình, tất cả là vì cô ấy... Huệ Anh. 

Hôm nay tôi sẽ trả ơn cô ấy vì đã cung cấp thông tin, và đụ cô ấy đến tận xương tủy.

"Huiying, sau giờ học hãy đến phòng thí nghiệm và cùng thảo luận về dự án nghiên cứu của năm tới."

Buổi trưa, tôi tranh thủ hẹn cô ấy sau giờ học. Lý do có lý nên Huệ Anh đương nhiên không thể từ chối. 

Sau giờ học...

"Tiền bối, đây là kế hoạch cho năm tới. Hãy tự xem và có thắc mắc gì hãy đến gặp tôi. 』

Ngay khi Huiying đến phòng thí nghiệm, cô ấy đã đẩy cho tôi rất nhiều tài liệu mà không nói một lời.

Có lẽ vì sự cố nụ hôn vừa rồi nên Huệ Anh vô cùng sợ bị phát hiện ở cùng phòng với tôi, kẻo sẽ bị chỉ trích. Nhưng tôi tin rằng cô ấy sẽ không bao giờ ngờ rằng mục đích gọi cô đến đây lần này là để biến lòng vị tha của cô thành sự ích kỷ.

"Huệ Anh!"

Nhìn thấy Huiying quay người chuẩn bị rời đi, tôi lập tức ngăn cản cô ấy và đồng thời gửi tin nhắn.

Huệ Anh miễn cưỡng quay lại nhìn tôi, nhưng trong thoáng chốc, vẻ mặt cô ấy như nhìn thấy ma.

Huệ Anh nhẹ nhàng che cái miệng nhỏ nhắn của mình, hai đám mây đỏ nổi lên trên má, đôi mắt sáng ngời trở nên ngấn nước.

Tôi từ từ tăng sức mạnh của mặt nạ thông tin, và khi sức mạnh tăng lên, hơi thở của Huiying ngày càng nhanh hơn. Cơ thể anh như mất hết sức lực, anh phải tì tay vào mép sân khấu để đỡ cơ thể.

Huiying căng thẳng kẹp hai chân lại với nhau, nhưng đồng thời cô vô tình cọ hai chân vào nhau, cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm bên trong, nhưng cô không biết rằng đôi chân lộ ra dưới chiếc váy ngắn đã chuyển sang màu đỏ trắng, cực kỳ hấp dẫn. 

Từ từ, từng vệt chất lỏng trong suốt trượt xuống đùi Huệ Anh, nhỏ giọt nhẹ nhàng xuống đất. Tôi đến gần Huiying với nụ cười dâm đãng, nhẹ nhàng vén váy ngắn của cô ấy lên, để lộ bộ đồ lót nữ tính màu trắng tinh khiết, nhưng chiếc quần lót của cô ấy đã trở nên trong suốt do dính mật ong. 

"Có phải nó đã ướt rồi không? Hui Ying, bạn thật dâm đãng. Giả vờ làm thánh cũng vô ích thôi.”

Tôi vô tình kéo quần lót của Hui Ying xuống, ngón tay tôi bắt đầu xoa bóp đôi môi ngọt ngào của Hui Ying một cách không đều đặn. Có vẻ như sức mạnh của mặt nạ thông tin mạnh hơn tôi ước tính ban đầu. Tôi chỉ dùng 40% lực lên Hui Ying. Cô ấy trông giống như một con đĩ, sẵn sàng bị đụ bất cứ lúc nào. Nếu tôi dùng 100% lực thì sao...? 

Tôi đi khóa cửa phòng thí nghiệm trước. Dù đã hết giờ học nhưng tôi vẫn lo lắng có người sẽ phá hỏng bài làm tốt của mình. 

"Liếm thật tốt và nó sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu trong một phút."

Tôi cởi khóa quần và khoe con cặc mà tôi đã kìm nén mấy ngày nay. 

Trong phút chốc, mặt Huệ Anh càng đỏ hơn, giống như quả táo chín. Sau đó, dưới cái nhìn mãnh liệt của tôi, anh ấy từ từ quỳ xuống đất, nhẹ nhàng há miệng, thè cái lưỡi màu hoa cà ra và liếm vương miện giận dữ của tôi. 

Tuyệt vời! Khả năng nói tiếng bụng của Hui Ying tuy chưa quen nhưng niềm vui cũng không hề bị lu mờ. Lợi dụng lúc Huệ Anh đang bận liếm láp, tôi cũng cởi cúc cổ áo cô ấy, đưa tay qua cổ áo cô ấy xoa bóp ngực cô ấy. 

"Không chỉ liếm, còn có thể mút tốt."

Tôi quyết định theo đuổi chiến thắng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Hui Ying mở rộng hơn, hàm răng của cô ấy nhẹ nhàng cọ vào quy đầu nhạy cảm của tôi, sau đó theo chuyển động của đầu Hui Ying, cặc của tôi bắt đầu dần dần đi vào trong miệng ẩm ướt của cô ấy. 

Khi Hui Ying bú, mỗi cú bú đều khiến cặc tôi tê cứng và ngứa ran như bị điện giật. Nhìn vẻ mặt say sưa của Huệ Anh, tôi tinh nghịch đẩy dương vật của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy. 

Khụ...khụ...khụ! 

Cú va chạm bất ngờ đâm sâu vào cổ họng Hui Ying. Tất nhiên, cô ấy không giỏi bằng những con điếm điêu luyện đã biết các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng nâng cao bằng cách ngậm sâu. Tất nhiên, kết quả là ho liên tục.

Nhưng nhìn thấy bộ ngực của Huiying đập dữ dội khi cô ấy ho, tôi không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa. 

Tôi kéo Huệ Anh từ dưới đất lên và ấn chặt cô ấy vào chiếc bàn dài bên cạnh. Tay tôi vô tình cởi cúc quần áo của cô ấy. Khi quần áo tiếp tục tuột ra, thiên thể của cô gái cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi mà không chút dè dặt. 

Tôi không khỏi thở dài! 

Cơ thể trần truồng của Huiying thật đẹp. Số đo hình thể của cô tuy không nổi bật nhưng lại cân đối và xinh đẹp hơn. 

"Đã đến lúc phải chết tiệt."

Tôi dang rộng hai chân của Hui Ying, dương vật cương cứng của tôi bị ép vào giữa mông cô gái. Vì tôi đã trải nghiệm nó một lần nên tôi không tốn nhiều công sức để tìm ra lối vào bí mật, sau đó tôi đánh mạnh vào bên trong. 

Mặc dù hũ mật ong của Huiying đã ướt hoàn toàn nhưng Huiying vẫn kêu lên đau đớn khi bước vào. 

Tôi cũng cảm thấy quy đầu của mình như có thứ gì đó xuyên thấu vào cơ thể Huệ Anh. 

Tôi bối rối rút dương vật của mình ra và thấy một vệt máu chảy ra cùng với dương vật của mình. 

"Huệ Anh, ngươi còn trinh sao?"

Hui Ying chỉ gật đầu đau đớn trong nước mắt. 

Nó thực sự có lãi, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng Hui Ying, người thường có vẻ khá cởi mở, lại kết hôn, nhưng sự trong trắng của cô ấy chỉ có thể đi xa đến vậy. 

Tôi lại thâm nhập vào Huiying. Cảm giác khi hé nụ thực sự rất... sảng khoái. 

Không ngờ chỉ mới làm lần thứ hai mà tôi đã yêu một thiếu nữ, một người phụ nữ tốt như Huệ Anh. Tôi không thể không tăng lực đẩy của mình lên. 

Tôi thầm so sánh vùng kín của Tiểu Linh và Huệ Anh, trong lòng không khỏi khen ngợi, trinh nữ quả thực có khác biệt. Mặc dù tôi tin rằng Xiaoling không phải là một người lăng nhăng, nhưng so sánh, âm đạo của Huiying chặt và hẹp hơn nhiều, và những đường thịt bên trong quấn chặt lấy dương vật của tôi. Chỉ mất khoảng mười nhịp. Tôi đã bị chị gái của Huiying cắn và cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi không cho phép mình thua chỉ sau khoảng mười gậy. Tôi lập tức dừng hành động đó và dùng hai tay mân mê bộ ngực của Huệ Anh để đánh lạc hướng bản thân. Sau đó tôi đợi cho đến khi phản ứng của dương vật nguội đi một chút trước khi bắt đầu thực hiện lại. 

Dần dần, tôi bắt đầu hiểu cách tác động vào những vùng nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ, cách tạo khoái cảm và khiến bản thân tồn tại lâu hơn. Nói cách khác: tôi ngày càng trở nên có năng lực hơn. 

Tôi đâm mạnh một nhát nhựa vào tim Huệ Anh. 

Huệ Anh cắn môi cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ. Tôi không khỏi mừng thầm, vì tôi đã chinh phục được Huệ Anh theo cách gần như cưỡng hiếp. Nếu sau này cô ấy muốn tố cáo tôi, e rằng sẽ gặp rắc rối lớn. Nhưng bây giờ niềm vui của cô ấy đã đến nên chúng tôi mới quan hệ tình dục. Cho dù Huiying có ra tòa thì tôi cũng không thể làm gì được. 

"Bạn có cảm thấy tốt không? Cứ để nó ra cho tôi."

Nghĩ nghĩ, tôi kiêu ngạo cắn vào tai Huệ Anh, cười nói. 

Cùng lúc đó, toàn bộ cơ thể tôi bị ép chặt vào cơ thể của Hui Ying, dương vật của tôi liên tục đâm vào trái tim tình yêu của Hui Ying ở một khoảng cách rất ngắn. Từ bụng dưới của nhau, chúng tôi liên tục nghe thấy "Pah, pah!" "Âm thanh va chạm mạnh mẽ, tốc độ càng ngày càng nhanh.

Cuối cùng, theo tiếng hét của Huệ Anh, tay chân cô ấy bất giác ôm chặt lấy tôi, đồng thời, những dòng mật nóng bỏng phun ra từ dòng suối ở giữa bông hoa, nhấn chìm cả quy đầu đang đâm mạnh của tôi.

"Hui Ying, anh đã xuất tinh chưa? Bây giờ đến lượt tôi xuất tinh..."

Sau khi tận hưởng đỉnh cao của Huiying, tôi cũng nhận ra mình đã đạt đến đỉnh điểm quan trọng nên không hề nương tay mà chỉ đâm... đẩy... đẩy...

Huiying, người vẫn còn say sưa với dư vị cực khoái của mình, không thể không tỉnh dậy sau khi nghe những lời của tôi và cầu xin sự thương xót:

"Tiền bối... Ngươi không thể xuất tinh... Ngươi sẽ có thai..."

Tuy nhiên, lời cầu xin lòng thương xót của Huiying lại có tác dụng ngược lại. Tôi cười khẩy, nhưng dương vật của tôi không hề có ý định rút ra. Cùng lúc đó, tại thời điểm nổ tung, tinh hoa của vô số sinh mệnh đã rải rác trong cung điện hoa của Huiying.

Tôi dựa vào cơ thể của Hui Ying cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được vắt ra, hoàn thành quá trình cưỡng bức thụ thai, rồi tôi hài lòng rút dương vật gần như mềm mại của mình ra. Tôi dang rộng hai chân của Hui Ying và quan sát phần dưới cơ thể cô ấy đỏ bừng và sưng tấy do tôi làm tình.

Một tia tinh dịch trào ngược trộn lẫn với máu của quả dưa vỡ từ từ trào ra từ miệng lỗ mật của cô, chảy dọc theo đùi Huệ Anh rồi rơi xuống nền đất lạnh lẽo. 

Một lúc sau, Hui Ying tỉnh lại sau cuộc giao hợp mãnh liệt. Không nói một lời, cô chộp lấy quần lót của mình, điên cuồng xoa xoa phần thân dưới mờ mịt của mình, lau sạch tinh dịch còn chảy ra, nhưng cô lại không phát hiện...

Tôi, ác quỷ, đã nhắm con cặc hung dữ của mình vào hậu môn còn trinh của cô ấy...

Ừ...! 

Tiếng kêu của Huiying khi cô ấy mở âm đạo vẫn vang vọng trong tai tôi. Đó thực sự là một âm thanh tuyệt đẹp có thể gọi là âm thanh của thiên nhiên. Nó cũng khiến tôi thầm biết ơn tiền bối đã nhấn mạnh rằng phòng thí nghiệm phải được cách âm. 

Sau khi đã thỏa mãn đầy đủ những ham muốn thú tính của mình, tôi không quan tâm liệu Hui Ying có mang thai hay không. Tôi chỉ lấp đầy cơ thể cô ấy bằng tinh dịch rồi rời khỏi phòng thí nghiệm với tốc độ hài lòng. Tôi không quên khóa cửa trước khi rời đi. 

Bởi vì tôi biết rằng Hui Ying, người đã bị tôi đụ ba con mèo, sẽ không thể phục hồi trạng thái choáng váng cho đến ít nhất là sáng mai. 

Sau khi ra trường, tôi nhận ra rằng đã muộn rồi. Bầu trời đã tối dần vào buổi sáng và tôi nhìn đồng hồ. Hóa ra tôi đã dành gần hai tiếng đồng hồ cho Hui Ying. Tuy nhiên, hai tiếng đồng hồ này không chỉ vô ích mà còn thực sự để lại trong tôi dư vị vô tận. 

Trên đường không có nhiều người, và tôi... đang bước đi không mục đích trên đường. Sau khi quan hệ tình dục với Hui Ying, tôi dường như trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Mặc dù tôi đã xuất tinh ba lần nhưng tôi không những không cảm thấy mệt mỏi chút nào mà ngược lại, ham muốn của tôi lại bùng lên sau chưa đầy nửa giờ. Tôi nhìn quanh xem có con mồi nào thích hợp lọt vào danh sách đen của mình không. 

Đi ngang qua quầy trang điểm của một cửa hàng bách hóa lớn, tôi chứng kiến ​​một cảnh tượng bất ngờ. 

Đó là ba nữ sinh trung học đang chọn mỹ phẩm, nhưng vẻ mặt họ dường như có chút lo lắng. 

Tôi dừng lại quan sát và cuối cùng phát hiện ra nguyên nhân khiến họ lo lắng. Hóa ra hai cô gái đứng cạnh đang che chắn cho cô gái ở giữa, tạo cơ hội cho cô gái ở giữa lén bỏ mỹ phẩm vào túi. 

Nói cách khác...họ đang mua với giá cao! 

Tôi nhìn kỹ hơn vào ba cô gái. Họ đều mặc đồng phục nữ sinh trung học, khoe thân hình của những cô gái vẫn đang phát triển. Ba người họ đều trạc tuổi nhau, mười bảy hay mười sáu...? Vẫn còn nửa tuổi chín muồi. 

Nhìn vẻ ngoài thì chúng ta phải khen ngợi họ. Hai người có mái tóc dài và một người có mái tóc ngắn. Họ đều là những người đẹp bình thường. Mặc dù không bằng Hui Ying nhưng ít nhất họ cũng có giá trị 70 điểm. Họ có thể được coi là một nhóm người đẹp. 

Chỉ có họ...!

Tôi nhẹ nhàng đứng sau lưng họ, đặt tay rộng rãi lên vai hai cô gái ở bên ngoài, nói rất nhẹ:

"Đừng cử động... Nếu không muốn tôi vạch trần thì cứ đi theo tôi."

Trong giây lát, tôi cảm thấy cơ thể các cô gái cứng đờ, khuôn mặt xinh đẹp của họ trắng bệch. Cuối cùng, ba người khẽ gật đầu, theo bước tôi và cùng tôi bước ra khỏi quầy mỹ phẩm.

Từ bước đi của họ, tôi cảm nhận được sự bất an của họ. 

Nửa kéo, nửa kéo, nửa lao, cuối cùng tôi cũng đưa được ba người thẳng đến đích của mình, một góc khuất của cầu thang phía sau trung tâm thương mại. Nơi này không đông đúc nên thực sự là nơi thích hợp để trừng phạt bọn chúng. 

"Được rồi, đứng yên..."

Tôi không thể không mỉm cười trong chiến thắng. 

Ba cô gái chưa kịp ra lệnh, bỗng nhiên quỳ xuống đất, giọng gần như khóc lóc cầu xin:

"Thưa ngài...xin đừng gọi cảnh sát, chúng tôi thề sẽ không tái phạm nữa..."

Một cô gái kéo quần tôi chặt hơn. 

Tôi nở một nụ cười tà ác nói:

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không giao cô cho cảnh sát một cách lãng phí như vậy, nhưng những người làm sai đều đáng bị trừng phạt, và hình phạt... chỉ cần dùng thân thể của cô để ghi lại cho đúng..."

Vừa dứt lời, tôi lập tức thả chiếc mặt nạ thông tin ra, che nó như một chiếc ô. Tôi muốn cảnh sát cái ác và trừng phạt những kẻ hiếp dâm. 

Trong lúc nhất thời, hơi thở của ba cô gái càng lúc càng nhanh, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng. 

Tôi không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, bởi vì đây là lần đầu tiên tôi phát hành mặt nạ tin nhắn lên ba mục tiêu cùng một lúc. Mặc dù tôi chỉ sử dụng 40% sức mạnh nhưng hiệu quả có vẻ rất tốt. 

"Ba người các ngươi tên là gì?"

"Tiểu Như... Tiểu Nghĩa... Tiểu Đình..."

Có lẽ họ còn sợ tôi sẽ đưa họ đi công an nên họ tự gọi mình như vậy. Nhưng không sao cả, mục đích của tôi dù sao cũng chỉ là để vui chơi nên không biết tên cũng không sao. 

Tôi bắt đầu tăng cường sức mạnh của mặt nạ thông tin, đồng thời, tôi cẩn thận quan sát ba cô gái. Xiaoyi là người có mái tóc ngắn, trông khá nam tính và có dáng người chuẩn mực; trong khi Xiaoru và Xiaoting thì ngược lại. Xiaoru có khuôn mặt baby nhưng lại có dáng người bụ bẫm, trong khi Xiaoting trông trưởng thành hơn nhưng vóc dáng lại hơi kém so với Xiaoru. 

Khi lá chắn thông tin được củng cố, ba cô gái dần yêu nhau không kiểm soát được và dường như đã đến lúc phải bắt đầu. 

“Ba cậu bao nhiêu tuổi?”

Câu trả lời tôi nhận được trùng khớp với ước tính trước đây của tôi. Ba cô gái đều đã mười sáu tuổi, có thể coi là vừa mới trưởng thành. 

Cái nóng không ngừng tăng lên, các cô gái không khỏi bắt đầu vuốt ve cơ thể mỏng manh của mình qua lớp quần áo. 

Đã đến lúc...! 

Tôi nhẹ nhàng kéo khóa quần xuống, lấy ra bộ nam tính oai vệ, chiếc ăng-ten không ngừng phát ra dục vọng, đưa cho các cô gái xem như một minh chứng và nói:

"Hãy phục vụ nó thật tốt, sau này sẽ đến lượt phục vụ bạn."

Sau một lúc do dự, ba cô gái cuối cùng cũng hành động. Tiểu Dịch là người bước lên đầu tiên, lập tức ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Xiao Ru và Xiao Ting chậm hơn một chút nên phải lùi lại và dùng cái miệng nhỏ để mút trứng của tôi. 

Nhưng tay tôi cũng không nhàn rỗi. Trong khi tôi đang tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của họ thì tay tôi cũng đang di chuyển trên bộ đồng phục học sinh trung học của nữ sinh họ. Đầu tiên là một vòng nhào, véo, vặn, chạm, cuối cùng anh chỉ cần cởi cúc cổ áo của họ, thọc tay thẳng vào quần áo của họ và chơi đùa với ngực của họ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Các cô gái liên tục đổi vị trí cho đến khi mỗi người nếm được mùi vị của cặc tôi, và tôi ra lệnh cho họ tạm dừng. 

Bởi vì trong ba người, Xiaoru có khuôn mặt baby là người có kỹ năng nói tốt nhất và khiến tôi liếm thoải mái nhất, giờ là lúc thưởng cho cô ấy. 

“Cởi hết quần áo ra, biết không?”

Biết mình sắp bị ăn thịt nhưng bị thông tin thúc đẩy, cô gái vẫn hợp tác cởi cúc, cởi quần áo. Chỉ trong chốc lát, thiên thể của ba cô gái trẻ hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi ngồi trên cầu thang, ra hiệu cho Tiểu Như đến gần tôi và nói:

"Ngồi xuống..."

Sau đó anh ta tiếp tục nói với hai người phụ nữ còn lại:

"Trong lúc tôi làm tình với Tiểu Như, các cậu làm trò vui vẻ và diễn vài trò gay cho tôi xem."

Xiaoru bối rối đến gần tôi, làm theo chỉ dẫn của tôi và ngồi lên người tôi. Đầu cặc của tôi chạm nhẹ vào khe hở của Tiểu Như. Cảm giác ẩm ướt trên quy đầu khiến tôi biết Tiểu Như đã sẵn sàng. 

Trong trường hợp này, tôi đã không lãng phí thời gian. Tôi kéo Tiểu Như lên người, trực tiếp để cô ấy ngồi xuống...

Mặc dù đã ướt đẫm, nhưng cảm giác bị con cặc đâm vào cùng một lúc vẫn là quá sức chịu đựng của Xiaoru, đặc biệt là đối với Xiaoru vừa rồi còn là trinh nữ...

Xiaoru cắn chặt môi, nhưng trên mặt đã có hai hàng nước mắt, cố chịu đựng cơn đau khi con cặc xuyên qua cơ thể và cảm giác bị xuyên thủng. 

Và trong khi tôi đang mở ngực của Xiaoru, Xiaoyi và Xiaoting cũng bắt đầu di chuyển cùng lúc. 

Xiao Yi có cái đầu trẻ con đã ấn Xiao Ting xuống đất, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và mút lấy bộ ngực của Xiao Ting, đặc biệt là phần đầu màu hồng trở thành mục tiêu tấn công của Xiao Yi. Vết nước đã bị nước miếng của Tiểu Dịch che lấp, chứng tỏ hai điểm này đã khơi dậy hoàn toàn tình cảm của Tiêu Đình. 

Cú cắn nhẹ nhàng bất ngờ của Xiaoyi khiến Xiaoting rên rỉ như bị điện giật. Đó thực sự là một âm thanh tuyệt vời. Khi tôi nghe điều này, tôi không thể không nắm lấy ngực của Xiaoru và đâm sâu con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy. 

Như để cạnh tranh, Xiaoru và Xiaoting thay phiên nhau phát ra những tiếng rên rỉ, nhưng dần dần, hai người phụ nữ cũng nhận ra rằng họ không thể chỉ lợi dụng những gì họ yêu cầu, nên Xiaoru bắt đầu kẹp chặt âm đạo của mình và chơi đùa với con cặc của tôi; mặt khác, tay của Xiaoting cũng đã chạm vào âm đạo của Xiaoyi. 

Đúng như dự đoán, phụ nữ hiểu phụ nữ hơn. Hai tay của Tiểu Đình không chút khó khăn mà tách ra đôi môi của Tiểu Nghĩa, lòng bàn tay của cô đột nhiên tìm được điểm nhạy cảm nhất, tung ra một loạt đòn phản công...

Xiaoyi bị tấn công bất ngờ và không thể thở được. Anh thở hổn hển khi Tiểu Đình đánh cô nhiều lần. Chưa kể đến việc chống trả, anh thậm chí còn không thể nói được. Anh chỉ có thể điên cuồng thả mật ra, che lấy ngón tay của Tiểu Đình. 

Và phía tôi cũng không hề thua kém họ...

Âm đạo của trinh nữ thì khác... chật... và Xiaoru đã chủ động kẹp chặt bên trong, khiến những đường thịt trên thành háng vòng tròn từng lớp, mút và mút cặc tôi. Sự giãy giụa tinh tế, nếu không tích lũy được vài kinh nghiệm, chắc chắn tôi đã lộ ra ngoài ngay lập tức...

Nhưng đối thủ của Xiaoru lại là tôi, đây thực sự là điều bất hạnh của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế ngồi của Xiaoru và thay đổi góc độ đưa con cặc vào, cho đến khi Xiaoru kêu lên một tiếng ngọt ngào "Ừ..."...

Nó ở đây! 

Chính ở góc độ này, khi con cặc của tôi đi vào, nó có thể cọ xát hoàn toàn vào vùng nhạy cảm trên thành thịt của Tiểu Như, rồi đi thẳng vào cốt lõi của giới tính. Khi rút ra, nó lại cọ xát dữ dội khiến Xiaoru đạt được khoái cảm cao nhất khi tôi ra vào. 

Xiaoru, người bị đánh, ôm chặt gáy tôi và phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Nước ép của cô gái chảy khắp cơ thể tôi và làm ướt sàn cầu thang phía sau. 

"Sưng quá... đừng... đừng dừng lại... Tiểu Như... ta chịu không nổi nữa rồi... ta muốn lên trời... ta đánh trúng rồi..."

Tôi cười nham hiểm và đẩy mạnh hơn:

"Thật sao? Con điếm nhỏ, cặc của anh trai tôi đánh vào chỗ nào vậy?"

Xiaoru đã nửa mê nửa tỉnh và bối rối nói:

"Tử cung..., anh trai... con cặc lớn đâm vào... tử cung của Tiểu Như, làm tình với Tiểu Như... cho đến khi cô ấy biến thành một con điếm nhỏ."

So với phe chúng ta, cuộc chiến giữa Xiao Yi và Xiao Ting cũng khá khốc liệt. Xiao Ting chiếm thế thượng phong đã chống lại vị khách và đẩy Xiao Yi xuống dưới cô. Sau đó, ở tư thế 69, môi và lưỡi của cô liên tục tấn công vùng nhạy cảm của Xiao Yi...

Tuy nhiên, tư thế này cũng tạo cơ hội cho Xiaoyi đánh trả, bởi vì với tư thế này, nội tạng của Xiaoting cũng bị lộ ra trước mặt Xiaoyi. Xiaoyi không thể bỏ lỡ cơ hội, lập tức điên cuồng liếm lỗ mật của Xiaoting, đồng thời tung đòn phản công theo kiểu chết chóc. 

Cảnh quan hệ tình dục đồng tính căng thẳng kết thúc với việc cả hai bên cùng đạt đến cao trào. Mặt họ dính đầy tinh trùng của nhau và nằm bất lực trên mặt đất. 

Đối với tôi, thời điểm quan trọng nhất cũng đã đến. Theo tiếng rên rỉ của Xiaoru, con cặc nóng bỏng của tôi đồng thời phun ra một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục, tràn ngập cung điện non trẻ của Xiaoru như một trận lũ lụt...

Tôi rời khỏi xác Xiaoru và bế cô ấy lên như một cô bé đi tiểu. Bởi vì tôi xuất tinh quá nhiều nên cơ thể Tiểu Như không thể chứa hết được. Tinh dịch liên tục tràn ra từ âm đạo của cô và nhỏ xuống mặt hai cô gái trên mặt đất. 

Tôi đặt Tiểu Như lên người Tiểu Đình, đến lượt cô ấy làm tình. Và mục tiêu của tôi... tất nhiên là Xiaoyi trên mặt đất. 

Tôi đặt con cặc của mình vào giữa ngực của Xiaoyi và bắt đầu làm việc với nó. Sau một thời gian, tôi lấy lại được sức lực. Và vì Xiaoyi đã ướt hoàn toàn nên tôi không cần màn dạo đầu nào cả. Tôi chỉ thẳng dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và thâm nhập trực tiếp. 

Điều đáng ngạc nhiên là Xiao Yi có vẻ tomboy hóa ra không còn là trinh nữ. Cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi và đã thực sự suy đồi về mặt đạo đức. 

Và ngay khi tôi bước vào, thành thịt của cô ấy đã phản ứng ngay lập tức, không chỉ có thể nhéo mà còn có thể nuốt; và cảm giác thoải mái khi sử dụng cũng đủ khiến tôi tin rằng cô ấy chắc chắn đã có nhiều trải nghiệm về tình dục. 

Chết tiệt! Hóa ra đó là một quả lê thối. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tất nhiên tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa và lập tức dùng cơ thể của Xiaoyi làm bô tình dục. Tôi chỉ đơn giản là trút vô số năng lượng của mình vào trong cơ thể cô ấy, cho đến khi Xiaoyi thở hổn hển. 

Nhưng có vẻ như tôi càng thô bạo, Tiểu Nghĩa càng thích...

Tôi càng đẩy cặc của mình càng mạnh thì âm đạo của Xiaoyi càng siết chặt hơn. Cô ấy tốt không kém Xiaoru, và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khắp sàn nhà. Khi ham muốn của Xiaoyi lên đến đỉnh điểm, tôi đồng thời lấp đầy tử cung của cô ấy bằng một lượng lớn tinh dịch...

Tôi đặt Xiaoyi, người đang bị đụ như cá chết, bên cạnh Xiaoru, túm tóc Xiaoting, kéo cô ấy thẳng về phía tôi và nói:

"Bây giờ bạn là người duy nhất còn lại. Bạn không nghĩ mình có thể sống sót sau chuyện này..."

Tôi ấn đầu Tiểu Đình xuống và khéo léo đưa dương vật hơi mềm vào miệng cô ấy. Với sự mút mát và ẩm ướt của Xiaoting, dương vật của tôi dần dần trở lại cảm giác bình thường…

Tôi không biết là kỹ năng ăn nói của Xiaoting hay thông tin đã khiến cơ thể tôi thay đổi. Đầu tiên là Huiying, sau đó là Xiaoru, rồi đến Xiaoyi... Mặc dù đã đụ ba cô gái nhưng tôi vẫn có thể lấy lại hơi thở trong thời gian ngắn. 

“Đến lượt anh…”

Khi con cặc tiến vào, Tiểu Đình phát ra tiếng rên rỉ...

Nó thực sự khiến tôi có dư vị vô tận. Người trẻ thì khác. Xiaoru, Xiaoyi và Xiaoting đều có những đặc điểm riêng. Khuyết điểm duy nhất là sau khi tôi đụ chúng, chúng kiệt sức như cá chết. Tôi đã đánh mất cơ hội có được 4P đầy sức sống, nhưng tôi tin rằng luôn có nhiều cơ hội hơn...

Hơn nữa, sau khi đụ bốn mỹ nhân trong một ngày, tôi thực sự khá mệt mỏi, nên về đến nhà tự nhiên tôi ngủ thiếp đi...

Nhưng đến sáng sớm ngày thứ hai, chiến kê của tôi đã hoàn toàn trở lại trạng thái chiến đấu, điều này hơi ngoài dự đoán của tôi; nhưng tất nhiên là tôi rất vui mừng.

Kết quả là...bữa sáng, tôi đã ăn thịt cô sinh viên sống ở dãy nhà bên dưới; có lẽ chính tôi cũng không biết, nhưng những con quỷ bên trong tôi đang dần hình thành. 

Ngay khi trở lại trường, tôi bận rộn cả buổi sáng và chỉ có thể nghỉ ngơi một chút trong giờ ăn trưa, nhưng...

Ngay lúc tôi đang ngồi trong phòng ăn chuẩn bị thưởng thức bữa trưa thì chiếc ghế đối diện lặng lẽ được mở ra. Huiying ngồi xuống đối diện tôi với vẻ mặt lo lắng và nói lớn:

"Trương Bách Sinh, ngươi chỉ là đùa giỡn với ta, sau đó quên đi..."

Âm thanh tuy không lớn nhưng cũng đủ để người trong phòng ăn nghe rõ. Trong chốc lát, phòng ăn hoàn toàn im lặng; trong một lúc, có đủ loại giọng nói ngạc nhiên. Rõ ràng không ai tin rằng Hui Ying và tôi thực sự đã hẹn hò...

Không đúng, tôi thực sự muốn nói với họ rằng không phải chúng tôi đã hẹn hò mà là chúng tôi đã làm điều đó. Nhưng tất nhiên là tôi sẽ không làm điều đó. Tôi duyên dáng đặt dao nĩa xuống, rồi bình tĩnh nói với Huệ Anh:

“Chúng ta sẽ nói chuyện công việc của chúng ta sau…”

Đồng thời, anh cũng ám chỉ với cô rằng ở đây có rất nhiều khán giả. 

Lúc này Huệ Anh mới nhận ra giọng mình quá lớn, mặt đỏ bừng vội vàng rời đi. Và vô số ánh mắt kinh ngạc từ mọi hướng đều bắn về phía tôi, bởi vì giữa tôi và Huệ Anh có thứ gì đó “chúng ta”, chắc hẳn nằm ngoài dự đoán của mọi người. 

Và điều khiến tôi vui mừng nhất... chính là vô số bạn nữ trong lớp đã âm thầm quan sát vì sao tôi lại được người đẹp Huệ Anh ưu ái. Một số cô nàng táo bạo nổi tiếng trong trường thậm chí còn cho rằng tôi đã dựa vào tài năng xuất chúng của mình để chinh phục Huiying bằng bạo lực trên giường nên đều bày tỏ hoặc ám chỉ muốn tình một đêm với tôi. Nếu tôi thực sự bất khả chiến bại, họ cũng có thể trở thành bạn tình. 

Nhưng mặt khác, tôi đã gặp được người tình trong mộng của rất nhiều người, đương nhiên cũng nghe được rất nhiều lời bình luận có hại như “Cóc ăn thịt thiên nga”. 

Nhưng nó không quan trọng. Ngược lại, tôi muốn biết biểu cảm của họ sẽ như thế nào khi biết tôi từng ngủ với nhiều mỹ nhân khoa trong trường. Vì vậy, hôm nay tôi quyết định chọn hoa từ các bộ phận khác nhau. 

Tôi tin rằng mọi người đều biết rằng trường đại học có ít nhất ba mươi đến bốn mươi khoa, mỗi khoa có một bông hoa của khoa, điều đó có nghĩa là có ba mươi đến bốn mươi bông hoa của khoa, chắc chắn là rất nhiều. 

Và cái đó? Làm thế nào để đi tiếp? Điều này đã trở thành một chủ đề làm tôi lo lắng bây giờ. 

Mặc dù tôi không có mục tiêu nhưng có một nơi tôi nên đến đầu tiên, đó là thư viện trong khuôn viên trường. Đây cũng là nơi hội tụ nhiều mỹ nhân đầy vẻ đẹp trí thức. Tôi tin rằng tôi sẽ có thể tìm thấy con mồi của mình ở đó. 

Linh cảm của tôi quả thực đã đúng. Lúc trước tôi vẫn còn lo lắng về điều đó, nhưng bây giờ câu trả lời đã xuất hiện trước mặt tôi. 

Trước mặt cô, một mỹ nữ thanh nhã đang lặng lẽ ngồi ở một góc thư viện, xem qua cuốn sách dày cộm trên tay. 

Đối với cô ấy...tôi không phải là người xa lạ. 

Cô là mỹ nhân khoa Ngoại ngữ và Văn học... Quan Junyi. Thành thật mà nói, tôi e rằng không ai trong trường không biết cô ấy. Là một người đẹp thì đương nhiên là cô ấy xinh đẹp, và điều bắt mắt nhất ở cô ấy... là ngoại hình của cô ấy giống bảy mươi tám mươi phần trăm với một nữ diễn viên Hàn Quốc cùng họ Quan... Jeon Ji-hyun. Vì phong cách Hàn Quốc rất phổ biến nên "Xiao Xian", "Zhi Xian", v.v., đương nhiên trở thành biệt danh của cô. 

Tuy nhiên, trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc theo đuổi cô ấy; Thành thật mà nói, dựa vào vẻ đẹp của cô ấy, trong trường sẽ không có đến một ngàn mà là hàng trăm người sẽ phải lòng cô ấy, và con số này không bao gồm những con bướm cuồng nhiệt ngoài trường. 

Và phản ứng của cô ấy tất nhiên là bán đi bằng cách cố gắng bán đi. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ hợm hĩnh điển hình. Người ta nói rằng một số Shaodong từ một số nhóm, những thiếu gia sinh ra đã ngậm thìa bạc, đang theo đuổi cô một cách say mê, vì vậy cô đã đậu những chiếc xe hơi sang trọng của các nhãn hiệu khác nhau ở bãi đậu xe bên ngoài tòa nhà mỗi ngày. 

Trước đây tôi không nhớ nổi cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy đã lọt vào mắt tôi, một người phụ nữ hợm hĩnh như vậy, đương nhiên tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy. Và bây giờ chúng ta đã có mục tiêu, bước tiếp theo đương nhiên là nghĩ đến địa điểm ngoại tình? 

Và ở đâu...? Nó có thú vị như làm tình trong thư viện không...? 

Vừa cười một cách tục tĩu, tôi vừa lặng lẽ tiếp cận Junyi từ phía sau. Sau khi thấy rõ xung quanh không có ai nhìn thấy chúng tôi, tôi nhẹ nhàng gửi tin nhắn, sau đó chờ phản ứng của Junyi. 

Thấy Jun Yi đỏ mặt đặt cuốn sách trên tay xuống, tôi biết cô ấy không thể thoát khỏi sự nắm bắt của tôi nên tôi luồn tay vào dưới nách cô ấy, ấn vào ngực cô ấy, xoa bóp hết mức có thể, đồng thời tôi nửa kéo nửa ôm cô ấy đứng dậy khỏi ghế. 

Jun Yi vừa quay đầu lại, nhưng chưa kịp nói, đôi môi đỏ mọng của cô ấy đã ngay lập tức bị tôi hôn. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi thấy trong mắt Quân Dịch tràn ngập dục vọng, môi và lưỡi chạm nhau, chúng tôi đồng loạt di chuyển và đi đến một góc sâu của thư viện. 

Đây là nơi dành cho văn học ngoại ngữ cổ điển. Thành thật mà nói, không ai ngoại trừ thủ thư sẽ đặt chân đến đây, và tự nhiên sẽ không có ai cản trở việc tốt của tôi. 

Tôi thấy cặc mình sưng lên rất khó chịu nên vừa kéo Junyi vào ngõ, tôi nóng lòng đưa tay lên xuống trên cơ thể cô ấy, kéo ra những chướng ngại vật trên cơ thể cô ấy. Cơ thể mảnh khảnh và nửa mềm mại của cô ấy đang ấn vào vai tôi bằng đôi bàn tay mảnh dẻ, cố gắng chống đỡ cơ thể, chịu đựng những đòn tấn công liên tục của tôi. 

Vừa vén váy ngắn của Junyi lên, tôi nhận thấy quần lót của cô ấy đã ướt đẫm. Tôi thô lỗ cởi quần lót của cô ấy và bỏ vào túi làm kỷ niệm. Cùng lúc đó, tôi tự cởi khóa quần, lấy con cặc đã chuẩn bị sẵn ra, nóng lòng muốn lên ngựa. 

Nhận ra ý định của tôi, Jun Yi cuối cùng cũng chống cự được và thở hổn hển:

"Đừng ở đây, ngươi sẽ khiến người ta hét lớn..."

Nhưng những lời này có thể đổ thêm dầu vào lửa. 

Bỏ qua sự phản đối của Jun Yi, tôi đẩy cô ấy vào tường và giữ cô ấy theo kiểu chó. Con cặc cứng như thép của tôi đã chạm vào đôi môi ngọt ngào của Jun Yi. Quy đầu dày mở cánh hoa ở hai bên, đẩy con cặc dày thẳng vào cơ thể Quân Dịch. 

Vào thời điểm tiến vào, sự kích thích mạnh mẽ khiến Jun Yi cứng đờ cơ thể mỏng manh, cắn chặt môi dưới vì sợ phát ra dù chỉ một chút tiếng rên rỉ. 

Tuy nhiên, trong chốc lát, cô ấy đã hiểu rõ tình hình và bắt đầu vặn eo, hợp tác với những cú thúc của tôi để đạt được khoái cảm nhiều hơn. Đặc biệt khi thâm nhập vào cô ấy, tôi nhận ra Quân Dịch đã không còn trinh nữ, thậm chí có thể có nhiều kinh nghiệm hơn Thiếu Linh. 

"Tôi không thể tin rằng bề ngoài bạn trông vô tội nhưng bên trong bạn thực sự là một con điếm."

Tôi mỉm cười trong khi thúc đẩy, đồng thời buông eo cô ấy ra, lặng lẽ cởi cúc áo trên của Junyi, thay vào đó nắm lấy bộ ngực đang lắc lư theo lực đẩy của tôi. 

"Nói cho tôi biết, cậu đã cưỡi bao nhiêu người rồi...?"

Tôi cố tình hạ nhục Junyi bằng giọng điệu đáng khinh bỉ nhất, nhưng cô ấy đã phản ứng lại. Âm đạo của cô ấy đột nhiên siết chặt cặc tôi mà không rõ lý do, và cô ấy mút nó một cách tuyệt vọng. 

"Bảy..., không..., hơn nữa... ngươi là... thứ tám..., nó... đã tới... ta... sắp rỉ ra..."

Sau cơn cực khoái ngắn ngủi, cuối cùng Jun Yi cũng thở phào nhẹ nhõm; nhưng thực ra cô ấy không nhìn tôi nhiều lắm. So với nhóm quý tộc trước đây của cô ấy, tôi thực sự có năng lực. 

Tôi ấn cơ thể thanh tú của Jun Yi vào tường và tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy trong tư thế thẳng đứng; Quân Dịch còn chưa kịp phản kháng, môi nàng đã bị tôi phong ấn trước, đành phải nhấc một chân lên, vòng qua eo tôi, để tôi ra vào trong cơ thể mảnh khảnh của nàng. 

Tách môi…

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Jun Yi vang lên bên tai cô. Khi tôi đụ cô ấy liên tục, cô ấy đã quên mất mình đang ở trong thư viện. Cô ấy chỉ phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào khi tôi đâm vào cô ấy. Đồng thời, cô ấy hôn và liếm sau tai và cổ tôi một cách quyến rũ, hoặc gặm những hạt tai của tôi. Những kỹ thuật này khiến tôi thầm ngây ngất.

Đến tối, tôi lại cảm nhận được một cơn co thắt khác từ âm đạo của Junyi, nên tôi cúi đầu nói gần tai cô ấy:

"Anh định xuất tinh à...? Sau đó tôi sẽ xuất tinh vào bên trong..."

Junyi đã bị tôi đụ mạnh đến nỗi cô ấy thở hổn hển và cố gắng trả lời:

"Kum...vào...tôi có thuốc tránh thai..."

Tôi nói xong, cô ấy lại một lần nữa bị tôi đưa lên đỉnh điểm. 

Và với những cơn co thắt cực khoái của cô ấy, tôi đưa con cặc của mình đi sâu vào cơ thể cô ấy, đồng thời phóng thích tinh chất sống đục màu trắng đục, đổ vào tử cung đói khát của Junyi, để cô ấy trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được lấp đầy. 

Nói xong, Quân Dịch mệt mỏi yếu ớt dựa vào người tôi thu dọn quần áo bừa bộn rồi kéo tôi ra khỏi thư viện. Đêm đó, cả hai chúng tôi đều không về nhà. Chúng tôi trải qua một đêm say đắm trần trụi nóng bỏng tại khách sạn tình yêu gần đó. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy sớm, Junyi đã rời khách sạn trước tôi nên tôi phải tắm rửa một mình và chuẩn bị quay lại trường học. 

Không ngờ vừa bước vào cổng trường, tất cả bạn bè đã chào đón tôi, đồng loạt hét lên "Idol". 

Tôi bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn, vì rõ ràng ngoài họ ra, tất cả những người khác mà tôi nhìn thấy trong trường, dù tôi có biết hay không, đều nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Rõ ràng đã có chuyện gì đó xảy ra với tôi. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao mọi người lại nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ?"

Tôi hỏi những người bạn chó bên cạnh nhưng họ đều chỉ mỉm cười và từ chối trả lời. 

Nhưng tôi ngay lập tức biết lý do. Mắt tôi rơi vào bảng báo cáo cách đó không xa. Nơi thường vắng vẻ bỗng trở nên đông đúc người qua lại. 

Tôi không khỏi cảm thấy sự việc có liên quan đến mình nên không sợ đám đông mà chỉ chen vào đám đông để xem. Không ngờ sau khi nhìn qua, tôi không khỏi há hốc mồm. 

Tôi thấy một vài bức ảnh được đăng trên bảng báo cáo học sinh. Dòng tiêu đề phía trên ghi: "Người đẹp ngâm mình trong khách sạn tình yêu". Nhìn vào những bức ảnh dưới đây. Tuy rằng được chụp bằng điện thoại di động, nhưng chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của nữ chính, e rằng ai không mù chắc chắn sẽ nhận ra nữ chính là mỹ nhân nổi tiếng nhất trường...Cô Junyi; còn nhân vật nam chính bên kia đương nhiên là…tôi! 

Chỉ qua một đêm, tôi đã trở thành một nhân vật nổi tiếng trong trường, nhưng cảm giác đó chắc chắn khiến tôi không thoải mái. Đặc biệt là cách Jun Yi phản ứng khiến tôi thầm lo lắng. 

Nhưng có vẻ như nỗi lo lắng của tôi đã bị thổi phồng quá mức. Jun Yi rõ ràng là người có kinh nghiệm hơn tôi trong việc đối mặt với phản ứng của mọi người. Cô ấy nói, “Đó là một bức ảnh tổng hợp,” và chặn tất cả các cuộc tấn công từ mọi hướng. Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy vô tình hay cố ý hướng về phía tôi, cô ấy cũng lén lút nhờ tôi hợp tác. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đã vượt qua được sự hỗn loạn trong bức ảnh, nhưng vấn đề vẫn chưa kết thúc ở đó, bởi vì khi Jun Yi đi ngang qua tôi, cô ấy đã lặng lẽ và dễ thương đưa cho tôi một mảnh giấy có viết số điện thoại di động của cô ấy trên đó. Dường như đó là màn trình diễn của tôi đêm qua, khiến cô không khỏi để lại dư vị vô tận. 

Tuy nhiên, “Nếu bạn chống lại sự lãng mạn như vậy thì bạn cũng có khả năng chống lại thất bại” thực ra là một câu nói khôn ngoan của người Trung Quốc. 

Trong bữa trưa, rắc rối lặng lẽ ập đến cửa.

Thật không thể tin được rằng một nhóm thanh niên trong trường lại thực sự đến ăn tối với tôi tại một “nhà hàng dân sự” giống như căng tin của trường, giả vờ thân thiện. 

Trong bữa tối, bọn họ cố ý hay vô ý hỏi chuyện tối qua xảy ra, hiển nhiên là có chút bất an và có thiện ý. Thật không may, để đối phó với sự “tra hỏi” của họ, tôi hầu như không thể ăn được nên đành phải uống vội và bỏ chạy. Không ngờ, điều cuối cùng tôi nhìn thấy lại là đôi mắt xảo quyệt của họ, như thể họ đang thầm vui vì một ý đồ vô đạo đức nào đó. 

Để tiêu hóa bữa trưa ít ỏi của mình, tôi chọn đi dạo trong khuôn viên trường. Không ngờ chỉ sau mười phút đi bộ, tôi đã có cảm giác mất tự nhiên trong giây lát, đồng thời tôi cũng bị sốc khi nhận ra lý do thực sự khiến họ có vẻ ngoài kỳ lạ như vậy. 

Hóa ra họ đã nói chuyện với tôi và mục đích của họ là bỏ thứ gì đó vào đồ uống của tôi để làm hại tôi. Và vì bữa trưa tôi không ăn nhiều nên tác dụng của thuốc phát huy nhanh hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy nóng bừng khắp người, còn phần dưới cơ thể thì cứng ngắc không rõ lý do. Có vẻ như họ đã cho tôi một loại thuốc kích thích tình dục như Viagra. 

Tôi bắt đầu cảm thấy tình hình không ổn, đồng thời cố gắng đi đến một nơi vắng vẻ, dùng lý trí còn lại để kìm nén ham muốn đang dâng trào của mình, để không mất kiểm soát ham muốn và khiến thông tin trở nên điên cuồng. 

Tôi cần một người để trút bỏ ham muốn tình dục của mình...! 

Tuy trong lòng biết rõ điều này, nhưng nếu tìm được một đối tác tốt trong một thời gian, sợ nhất dọc đường gặp phải mấy tên sườn lợn méo mó, danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

"Thưa ngài, ngài ổn chứ?" Bạn trông rất không phù hợp. 』

Ban đầu tôi nghĩ rằng khi lên sân thượng của trường đại học, cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Tôi chỉ cần dùng ngón tay để thỏa mãn ham muốn của mình và trở thành một chàng trai đầy triển vọng một lần nữa. Thật không may, giấc mơ của tôi đã tan vỡ bởi cuộc gọi bất ngờ.

Trong lúc tôi đang gào thét trong lòng thì người khách đã nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi. Sự tiếp xúc của cơ thể phụ nữ trẻ khiến tôi không thể kìm được ham muốn của mình nữa. Tôi chỉ hy vọng đối thủ của mình không phải là một con thú người xấu xí như một con lợn. 

Tôi quay đầu lại nhìn cô gái đang đỡ tôi, cùng lúc đó, Information Meng tấn công bằng toàn lực mà không hề dè dặt. Hai chúng tôi cùng lúc sững sờ. Sự dừng lại của cô gái tất nhiên là do thông tin chiếm 10% sức mạnh của tôi. Sau một lúc dừng lại, cô ấy càng trở nên khập khiễng hơn và ngã vào vòng tay tôi. 

Nhưng tôi ở lại là do vận may của tôi quá tốt.

Cô gái đỡ tôi tên là Zeng Meifeng. Cô ấy là một người đẹp trong khoa âm nhạc. Mặc dù nét mặt của cô ấy không đặc biệt nổi bật và dáng người cũng không đặc biệt nổi bật nhưng tổng điểm của cô ấy vẫn ở mức cao nhất là tám mươi. Cộng với khí chất độc đáo của một nghệ sĩ, cô chắc chắn có thể chiếm được một chỗ ngồi trong rừng hoa. Để gặp được tôi vào thời khắc định mệnh này, chắc kiếp trước tôi đã thắp một nén nhang. 

Anh hẳn phải tiếc vì không xứng đáng với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nhất là vào thời điểm lòng anh đang cháy bỏng ham muốn. 

Tuy nhiên, cơ thể tôi rõ ràng đã phản ứng trước ý thức của tôi. Tay tôi đã cởi quần áo của Meifeng, chính thức cởi đồ cho cô ấy. 

Khi tôi thò tay vào dưới váy Meifeng, tôi nhận ra Meifeng đã vô tình bị rò rỉ ra ngoài dưới tác động toàn diện của thông tin. Chẳng trách vừa rồi cô ấy lại nhẹ nhàng rơi vào người tôi. 

“Là sinh viên chuyên ngành âm nhạc, bạn phải biết thổi sáo…?”

Không cần biết Meifeng có tỉnh táo hay không, tôi lập tức rút con cặc thép của mình ra đưa vào tay Meifeng, tỏ ý muốn tận hưởng đôi môi và lưỡi của cô ấy. 

Dưới vỏ bọc thông tin, Meifeng rơi vào trạng thái bán thôi miên. Không nói gì, cô ấy duỗi những ngón tay xanh ra và nhẹ nhàng ấn vào cặc tôi. 

Ngón tay út mềm mại không xương trượt nhẹ nhàng, rồi ấn nhẹ và đôi khi ấn mạnh vào cặc tôi. Tôi gần như rên rỉ để bày tỏ niềm vui sướng không gì sánh được. 

Ngay lúc tôi nghĩ khoái cảm không thể tăng thêm được nữa thì Meifeng cuối cùng cũng ra tay giúp đỡ. Cô ấy há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và nhẹ nhàng mút quy đầu sưng tấy như quả trứng của tôi. 

Có lẽ vì nền tảng âm nhạc nên cách thổi kèn của Meifeng cũng khác với những người khác. Hầu hết mọi người sẽ ngậm toàn bộ quy đầu vào miệng, sau đó tiếp tục mút và thở hổn hển, nhưng Meifeng chỉ ngậm chặt một phần quy đầu bằng hai môi, rồi lén dùng lưỡi nhả ra mùi thơm, điều này mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm khác hẳn bình thường. 

Cùng với những cú đánh dài và ngắn với cường độ khác nhau cùng với sự xoa bóp và nhào nặn bằng những ngón tay mảnh khảnh của cô, đó thực sự là cấp độ cao nhất của quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi bóp mạnh ngực Meifeng, chống lại khoái cảm mãnh liệt, cuối cùng không buông ra ngay. 

Nhưng đó có lẽ chỉ là vấn đề thời gian, bởi vì Meifeng biết rằng "Kỹ thuật Xiao" không hiệu quả nên đã đột nhiên thay đổi phương pháp chơi máy ghi âm của Xiao Xiao và thay vào đó tung ra đòn tấn công trực diện vào tôi. 

Đồng thời, Meifeng thay đổi kỹ thuật ngón tay tinh tế của mình và sử dụng cả mười ngón tay để tấn công nhanh chóng và mạnh mẽ. Đồng thời, vì cô ấy chơi từ phía trước nên thỉnh thoảng cô ấy thêm vào một hoặc hai kỹ thuật đánh sâu, điều này khiến tôi hoàn toàn nhận ra rằng cô ấy thực sự có tài năng cá nhân trong việc chơi nhạc cụ. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng kỹ năng của Meifeng dừng lại ở đây và cô ấy quá ngây thơ. Meifeng cảm thấy vẫn không thể thổi bay được tôi nên lại thay đổi kỹ thuật chơi, dùng lòng bàn tay năm ngón di chuyển con cặc của tôi qua lại, kết hợp với mút sâu và thổi, cô ấy coi tôi như chiếc kèn của mình. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và ngã xuống đất rên rỉ. Tôi thực sự đã trở thành một nhạc cụ trong miệng Meifeng. Tôi e rằng chỉ là vấn đề thời gian trước khi tôi bộc lộ tất cả. 

Tuy nhiên, Meifeng có vẻ lo lắng hơn tôi. Tôi thấy cô ấy thay đổi phong cách một lần nữa. Cô ấy đang thổi một cách thô bạo nhưng đột nhiên lại chuyển sang một cách chơi nhẹ nhàng khác. Đồng thời, đầu cô ấy liên tục lắc từ trái sang phải, khiến tôi cảm thấy mình đã trở thành thứ mà cô ấy gọi là con đĩ. 

Cuối cùng tôi đã bị đánh bại bởi kỹ năng nói tuyệt vời của Meifeng. Tôi ấn chặt đầu cô ấy và để tinh dịch dâng trào với khoái cảm đáng kinh ngạc lan tràn vào cổ họng Meifeng. 

Dù đã xuất tinh nhưng dương vật của tôi vẫn bất khả chiến bại, có lẽ là do tác dụng của thuốc. Ngược lại, vì tôi đã xuất tinh nên tình hình đã ổn định hơn. 

Đã đến lúc trả thù! 

"Vừa rồi ngươi làm ta vui vẻ, hiện tại đến phiên ta đáp lại."

Tôi bất ngờ ngồi lên người Meifeng, con cặc của tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo ẩn giấu của cô ấy. 

Theo vẻ mặt đau khổ của Meifeng, con cặc của tôi xuyên qua một chiếc van nhỏ trên cơ thể cô ấy và hoàn toàn đi vào cơ thể cô ấy, hoàn toàn chiếm giữ Meifeng...

Khi tôi rời khỏi sân thượng thì đã là bốn giờ sau. Chỉ trong bốn giờ, tôi đã xuất tinh lên cơ thể Meifeng bảy lần và toàn bộ cơ thể cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch của tôi. Ngay cả khi tôi mạnh mẽ đến thế, tôi cũng không thể không cảm thấy yếu đuối. Những viên thuốc ma đó thực sự có hại.

Đặc biệt một nửa trong số đó tôi xuất tinh thẳng vào âm hộ Meifeng. Nếu cô ấy có thai vì điều này thì tôi thực sự có lỗi. 

Nhưng có vẻ như vận rủi vẫn chưa bỏ rơi tôi ở đó…

Ngay lúc tôi đang lê đôi chân yếu ớt và chật vật tìm đường ra khỏi trường thì rắc rối đã ập đến với tôi trước tiên. 

Bốn người đàn ông to lớn mặc vest đen vây quanh tôi thành hình bán nguyệt. Người đứng đầu trong số họ thậm chí còn lên tiếng:

"Là Trương Bách Sinh tiên sinh?" Ông chủ của chúng tôi muốn gặp bạn. 』

Đồng thời, anh ta chỉ vào chiếc RV phía sau và đẩy tôi lên xe với vẻ nửa đe dọa mà không đợi tôi đồng ý. 

Trong lúc đang loay hoay, tôi nói:

"Anh có biết đây coi như là bắt cóc không? Tôi có quyền khởi kiện..."

Nhưng khi một gã to lớn dùng cùi chỏ đánh mạnh vào eo tôi, tôi lập tức không nói nên lời. 

Xe chạy được nửa tiếng thì tiến vào khu tài chính của thành phố. Tôi không còn hoảng sợ như lúc đầu nữa, vì nếu đối phương có ác ý thì chỉ đưa tôi đến vùng ngoại ô thay vì đến một nơi như thế này. 

Chiếc xe từ từ dừng lại cạnh một tòa nhà nguy nga. 

"Xây dựng bán đảo"

Tôi không biết mình đã nghe nó ở đâu, nhưng dường như tôi đã nghe được đôi chút về nó. 

"Chúng tôi đến rồi, ông Trương, mời xuống xe..."

Một trong những ông lớn đã mở cửa xe, để tránh mọi vết thương về thể xác, tôi không còn cách nào khác là phải hợp tác và xuống xe. 

Tôi theo họ vào sảnh lớn. Ngay lúc tôi đang chiêm ngưỡng thiết kế sang trọng bên trong, một giọng nói ngọt ngào đã ngăn tôi lại...

"Trăm Thánh. . . "

Tôi kinh ngạc nhìn lại và nhận ra tại sao việc xây dựng bán đảo nghe có vẻ quen thuộc với tôi. Hóa ra đó là tổ chức mà người phụ nữ đầu tiên của tôi... Tiểu Linh làm việc. 

Tất nhiên là Tiểu Linh ngăn tôi lại. 

Những ông lớn đó rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ gặp được người quen ở đây, và họ vẫn đứng yên tại chỗ. Một lúc sau, họ nói với Tiểu Lýng:

“Người này là người mà tổng giám đốc muốn gặp…xin đừng ngăn cản tôi.” 』

Và tôi được họ bế vào thang máy trong khi Tiểu Linh đang nhìn tôi. 

Thang máy từ từ đi lên và cuối cùng dừng lại ở tầng trên cùng. Cánh cửa chợt mở ra, tôi không khỏi nghĩ:

Cuối cùng cũng đến lúc bí ẩn được hé lộ...

Tôi theo chân các ông lớn tới phòng tổng giám đốc. Một vị đại hán giữ cửa, trầm giọng nói: "Tổng giám đốc, Trương tiên sinh mang tới..."

"Vào đi..."

Có tiếng trả lời từ phòng quản lý. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị mấy ông to lớn đẩy vào cửa. 

Tôi cười khẩy, rồi ngồi đối diện với anh chàng và nhìn chằm chằm vào bảng tên của anh ta trên sân khấu. Nó ghi "Chen Deqiu" và chức danh của ông là Giám đốc điều hành. 

Tâm trí tôi đang chạy đua cùng một lúc. Làm thế nào tôi kết thúc với vấn đề này? 

Tuy nhiên, kết quả lại là âm tính...

Trần Đức Thu liếc nhìn tôi rồi nói:

"Anh Trương, hy vọng người của tôi không thô lỗ với anh..."

Tôi ngắt lời anh một cách thô lỗ và nói:

"Ông Trần, có chuyện muốn nói thì nói trực tiếp sẽ tốt hơn."

Trần Đức Thu cười nói tiếp:

"Tôi biết điều này chắc hẳn rất lạ đối với bạn. Chúng ta hoàn toàn là những người không liên quan gì đến nhau, nhưng tôi tin rằng bạn sẽ hiểu mọi chuyện sau khi đọc được điều này." 』

Nói xong, Trần Đức Thu đưa cho tôi thiệp mời đám cưới. 

Tôi chậm rãi nhìn vào thiệp mời đám cưới. Tên chú rể được viết trên đó. Về phần cô dâu, trên đó tôi thấy có dòng chữ "Quan Junyi". 

Tôi bắt đầu hiểu anh ấy muốn gì. 

Trần Đức Thu chậm rãi nói:

"Yêu cầu của tôi rất đơn giản, chỉ cần cậu rời khỏi Tiểu Nghĩa, tấm séc này sẽ là của cậu." 』

Nói xong, anh ấy ném một tấm séc cho tôi, khi tôi nhìn thấy nó thì trên đó có viết một con số có sáu chữ số. 

Tôi tin rằng hầu hết mọi người đều nhận tấm séc mà không nói một lời, nhưng tôi là ngoại lệ. 

Tôi nhận tờ séc, nhưng lại xé nó thành từng mảnh, sau đó rắc lại lên mặt Chen Deqiu như những bông tuyết và chế nhạo:

"Đừng lo lắng, tối nay tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn khi làm tình với Junyi. Tốt nhất là bạn nên giữ lại tờ séc!"

"Nếu bạn không uống bánh mì nướng, bạn sẽ phải uống một thức uống ngon!" 』

Trần Đức Thu cuối cùng cũng bị tôi đánh thức. Anh ta ra hiệu, các vệ sĩ của anh ta từ phía sau tiến tới và ấn chặt tôi xuống bàn. 

"Để tôi nói cho anh biết, Xiaoyi đã đồng ý cuộc hôn nhân của tôi, nhưng cô ấy đột nhiên đổi ý vào sáng nay. Tôi đã nhờ cơ quan báo cáo tín dụng điều tra và phát hiện ra rằng nguyên nhân là do anh. Tôi cảnh cáo anh, tôi quyết tâm giành được Xiaoyi, nên anh nên ngoan ngoãn hợp tác đi. 』

Khi Chen Deqiu nói xong, các vệ sĩ của anh ta cũng đồng loạt đấm và đá tôi.

Mặt tôi tái nhợt vì đau đớn và tôi đang quằn quại đau đớn trên mặt đất. Cuối cùng màn “chào hỏi” của họ cũng kết thúc. 

Trần Đức Thu bình tĩnh ngồi xuống ghế nói:

"Tôi đang hỏi lại. Tôi hy vọng bạn có thể cho tôi một câu trả lời mà tôi muốn nghe lần này. 』

Tôi nhổ những chiếc răng gãy với máu trong miệng ra, chậm rãi và khó khăn đứng dậy và nói:

"Tiểu Nghĩa là của ta, về nhà địt mẹ ngươi đi!"

Trần Đức Thu tức giận cầm gậy golf đánh mạnh vào lưng tôi, tức giận nói:

"Nếu ngươi muốn tử đạo, ta giúp ngươi!" 』

Sau đó anh ta tát tôi một cách điên cuồng như một cây gậy.

Ngay lúc tôi tưởng mình sắp chết trẻ thì may mắn thay, cuối cùng vị cứu tinh cũng xuất hiện.

Tôi nhìn thấy Tiểu Linh và một ông già xuất hiện ngoài cửa phòng Trần Đức Thu.

Ông lão nhìn khung cảnh trong văn phòng, lập tức hét lên:

"Đồ súc sinh, còn chưa dừng lại!" 』

Trần Đức Thu lúng túng bước sang một bên và hét lên:

"Bố!" 』

Và tôi cũng đã giao tiếp:

“Con trai tôi giỏi quá, nó vẫn không chịu buông tha tôi.” 

Trần Đức Thu tức giận đến mặt đỏ bừng, hai tai nóng bừng.

Tôi không nhớ nhiều về những gì xảy ra sau đó. Tôi chỉ mơ hồ biết rằng Tiểu Linh đã giúp tôi rời đi khi tôi gần như bất tỉnh, còn ông Trần ở lại văn phòng để dạy cho cậu con trai quý giá của mình một bài học.

"Đây có phải là cậu bé mà ông Trần đang nói đến không?" 』

Trong lúc bối rối, tôi nghe thấy một giọng nữ quyến rũ lạ thường.

"Ừ, chính là anh ấy. Ông Chen yêu cầu bạn phục vụ ông ấy thật tốt. Các chi tiết đúng như đã nêu trong thư. Sau đó anh ấy sẽ không bao giờ đối xử tệ với bạn nữa." 』

Sau đó là một giọng nam mà tôi đã từng nghe thấy trước đó, nhưng được một lúc tôi không thể nhịn được nữa và lại chìm vào giấc ngủ.

Khi tỉnh dậy, tôi đã ở trong bệnh viện, đang ở phòng hạng nhất của bệnh viện. Có vẻ như ông Trần vô cùng hối hận vì những gì con trai mình đã làm.

"Ông. Zhang, cuối cùng thì cậu cũng đã tỉnh rồi à?" 』

Tôi nhìn về phía phát ra âm thanh thì ra đó là y tá trong phòng bệnh. Và tôi nhớ ngay rằng đó là giọng nữ mà tôi đã nghe thấy trong lúc bối rối; nhưng tôi vẫn không có ấn tượng gì với giọng nam kia.

Tôi nhìn chằm chằm vào thiên thần mặc đồ trắng đang đến bên giường bệnh. Tôi thấy cô ấy cầm chiếc khăn hơi ấm lau mặt cho tôi một cách cẩn thận và nhẹ nhàng.

Tôi không khỏi thầm khen ngợi nó.

Mặc dù cô ấy không phải là thiên thần mặc đồ trắng rụt rè như tôi tưởng tượng, nhưng không nghi ngờ gì nữa, cô ấy là một vẻ đẹp xuất chúng.

Dưới chiếc mũ y tá tiêu chuẩn là một mái tóc gợn sóng dài ngang vai, trên khuôn mặt trang điểm nhẹ. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú cho thấy cô gái này là kiểu con gái hoang dã và xinh đẹp. Đôi mắt sáng của cô ấy thỉnh thoảng tỏa ra nhiệt. Cô ấy là kiểu người có thể khiến trái tim mọi người rung động chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy. Cô ấy trông có vẻ không quá hai mươi lăm tuổi.

Bên dưới chiếc cổ màu hồng là bộ đồng phục y tá trắng tinh đặc trưng. Ánh mắt tôi không khỏi dừng lại ở bộ ngực của cô gái. Đầu tiên, tôi say mê vẻ đẹp, sau đó dừng lại ở thương hiệu hàng hiệu của cô ấy. Tôi nhìn thấy trên đó viết "Sun Jiachun", chắc là tên của y tá.

Dưới lớp áo y tá che phủ, bộ ngực của Jiachun trông vẫn rất đầy đặn, phồng lên dưới lớp áo mỏng, tạo cho người ta cảm giác như bị xé toạc quần áo. 

Dưới váy y tá là một đôi chân thon dài. Tôi tin rằng chỉ cần chúng được quấn quanh đôi chân xinh đẹp này thì sẽ không có người đàn ông nào say mê với chúng. 

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung, Jiachun lau sạch mặt cho tôi, nhét chiếc áo len vào trong áo bệnh nhân và nhẹ nhàng lau phần thân trên của tôi. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, người giàu thật hạnh phúc. Nếu tôi nằm trong phòng bệnh chung, việc điều trị của tôi sẽ như giữa thiên đường và địa ngục. 

Jiachun cởi từng phần áo trên của tôi ra. Sau khi lau sạch phần thân trên của tôi, Jiachun lấy một chiếc khăn khác, cởi quần của tôi và bắt đầu lau phần thân dưới của tôi cùng lúc. 

Tôi không khỏi choáng váng, bởi vì tôi không phải là bệnh nhân tồi, dịch vụ của Jiachun thực sự quá toàn diện. 

Jiachun lấy chiếc khăn và nhẹ nhàng xoa hai bên tinh hoàn của tôi. Sau đó, anh ấy trải chiếc khăn ra và quấn quanh dương vật đang cương cứng của tôi, đồng thời nhẹ nhàng xoa lên xuống. 

Tôi gần như phải cắn môi dưới để ngăn mình rên rỉ dưới sự phục vụ của Jiachun. Cho đến khi Jiachun hài lòng cất chiếc khăn đi, dương vật của tôi đã cứng như cột sắt, đứng lơ lửng trên không.

Điều đó thực sự đáng xấu hổ. Jiachun đang lau chùi cơ thể cho tôi, nhưng tôi lại đầy những suy nghĩ xấu nên đã hành động như vậy. Nếu cơ thể tôi không còn quá đau đớn, có lẽ tôi đã phát đi thông điệp và chính Pháp ngay tại chỗ với Jiachun. 

Tôi lén nhìn mặt Jiachun. May mắn thay, cô ấy không có vẻ mặt giận dữ như tôi tưởng tượng mà là khuôn mặt cô gái đỏ bừng. 

“Sẽ rắc rối lắm nếu y tá trưởng nhìn thấy nó…”

Tôi không biết anh ấy có muốn nói với tôi không, nhưng tôi chỉ nghe thấy Jiachun thì thầm. 

Sau đó Jiachun lại lấy khăn ra lau quy đầu sưng tấy của tôi. 

Tôi không khỏi nhắm mắt lại. Hơi ấm của chiếc khăn làm tôi thấy dễ chịu vô cùng. Có vẻ như Jiachun muốn dùng khăn để kéo nó ra cho tôi nên anh ấy đã dùng khăn ấm lau khắp quy đầu nhạy cảm của tôi. 

Nhưng trong chốc lát, cảm giác ấm áp được thay thế bằng làn sóng ẩm ướt mát lạnh. Tôi khẽ mở mắt để nhìn nhưng cảnh tượng tôi nhìn thấy khiến tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy Jiachun ngậm quy đầu cứng ngắc của tôi vào miệng anh ấy, dùng chiếc lưỡi thơm tho nhẹ nhàng lau nó, khiến tôi dâng trào khoái cảm như bị điện giật. 

Ôi Chúa ơi! Rõ ràng là tôi không sử dụng thông tin đó để đánh lừa tôi. Jiachun muốn làm cái quái gì vậy? 

Sau một lần quan hệ tình dục bằng miệng ngắn ngủi, Jiachun một lần nữa dùng khăn nóng để lau nó, rồi lại một đợt quan hệ tình dục bằng miệng khác, nóng lạnh liên tục, phục vụ con cặc của tôi theo kiểu băng và lửa. Cho đến khi tôi không thể kiểm soát được tinh thần của mình nữa. Tôi bị ám ảnh bởi tình dục nhưng tôi không muốn lãng phí tinh dịch của mình vào khăn của Jiachun nên tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng cho đến khi Jiachun lấy chiếc khăn nóng ra và giữ chặt nó bằng cái miệng nhỏ của tôi. Cái lưỡi thơm của Jiachun chỉ chạm vào cô ấy vài lần, nhưng tôi không thể giữ được nữa, toàn bộ tinh dịch màu trắng đều bắn vào miệng cô ấy. 

Jiachun cảm nhận được sự xuất tinh của tôi cùng lúc đó. Có vẻ như ban đầu cô ấy định làm tôi xuất tinh trên khăn, nhưng tôi đã tính toán thời gian. Với nhịp đập của con cặc của tôi, nếu cô ấy mở miệng, có lẽ cô ấy sẽ bị tôi xịt khắp mặt, và tinh chất của tôi thậm chí sẽ bị xịt khắp phòng. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài cau mày và để tôi phun từng đợt tinh dịch vào miệng cô ấy. 

Cho đến khi nhịp đập của con cặc kết thúc, Jiachun nhẹ nhàng bú cặc tôi vài lần để đảm bảo rằng toàn bộ tinh dịch đã được hấp thụ. Sau đó, anh ta rút con cặc ra khỏi miệng và nhổ tinh dịch đặc trong miệng lên chiếc khăn trên tay. 

"Ông. Zhang, bạn thực sự đã đi quá xa. Bọn họ đã hút cho ngươi rồi, ngươi còn nhất quyết xuất tinh vào trong miệng bọn họ..."

Mặc dù Jiachun đã nói điều này, nhưng tôi không thể cảm nhận được một chút tức giận nào từ cô ấy mà thay vào đó là một chút quyến rũ. 

Đặc biệt là tay Jiachun vẫn đang vuốt ve cặc tôi. 

“Vậy để anh làm em thỏa mãn và coi đó là sự đền bù cho em nhé?”

Khi con cặc của tôi lại đứng lên, tôi không khỏi mỉm cười dâm đãng. 

Jiachun mặt đỏ bừng, Jiao nói:

"Chết tiệt, ngươi muốn lợi dụng người khác, lại còn muốn nói chính ngươi là người bồi thường. Tuy nhiên, người phụ nữ đã cử bạn đến đây ngày hôm kia đã nói rằng kung fu của bạn thật tuyệt vời..., điều này khiến người khác thực sự muốn thử bạn." 』

Jiachun sau đó bóp nhẹ con cặc cứng đờ của tôi. 

Tiểu Linh thực sự đã nói về kỹ năng tình dục của tôi với cô y tá xinh đẹp này, thật khó tin khi tôi nghĩ về điều đó; nhưng quan trọng hơn là tôi đã nghe được ý nghĩa trong lời nói của Jiachun. 

Chắc chắn rồi, Jiachun tiếp tục:

"Bạn có thể thân mật với ai đó nếu muốn, nhưng bạn phải đồng ý với một điều kiện..."

Người đẹp có mặt nên tất nhiên tôi gật đầu ngay. 

Tôi thấy Jiachun nói tiếp:

“Chỉ là tôi không có hứng thú với tình dục bình thường mà tôi thích nó thô bạo. Bạn thậm chí có thể xé nát đồng phục của tôi thành từng mảnh một cách bạo lực, điều này sẽ khiến nó trở nên thú vị hơn. Trong phòng có quần áo thay thế nên cậu không cần lo lắng." 』

Có lẽ Jiachun thực sự là một người yêu khổ dâm huyền thoại, nhưng cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người tốt ...

Tuy nhiên, lời nói của Jiachun càng khiến tôi phấn khích hơn. Không nói một lời, tôi kéo cô ấy lên giường và say sưa nói:

"Hãy xem tôi đụ con khốn đó đến chết theo cách thô bạo nhất..."

Tôi ấn Jiachun xuống giường rồi xoay người cưỡi lên eo cô ấy. 

"Đừng...nhanh...thả tôi đi..."

Khác với trước đây, Kasumi cầu xin sự thương xót. 

Và tôi bắt đầu nhập tâm vào vai diễn, bắt chước những bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây và tát vào mặt Quách Gia Xuân hai cái. 

Nước mắt ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt của Jiachun. Tôi không khỏi thầm thắc mắc, vì tôi biết đôi tay mệt mỏi của mình chẳng còn bao nhiêu sức lực. 

Nhưng khi nhìn thấy nụ cười ẩn chứa trong đôi mắt đẫm lệ của Jiachun, tôi lập tức hiểu ra chân tướng sự việc. 

"Tiểu tử, ngươi thích cái này sao?"

Vì Jiachun đã lên tiếng trước nên tôi không thương xót cô ấy chút nào và bắt đầu xé bỏ đồng phục của cô ấy. 

Bóng dáng hỗn loạn lập tức bước ra khỏi quần áo. 

"Đừng...làm ơn...để...tôi..."

Tôi gần như nghĩ rằng mình đang bị cưỡng hiếp. Jiachun tát tôi bằng cả hai tay như vết muỗi đốt, chống lại sự xâm nhập của tôi. 

Sự phản kháng của Jiachun thực sự khơi dậy sự hung dữ tiềm ẩn trong cơ thể tôi. Tôi ấn chặt đôi tay đang nhảy múa của Jiachun, rồi trói chặt tay Jiachun vào hai góc giường bệnh bằng bộ đồng phục y tá rách nát. 

"Với bộ ngực lớn như vậy, bạn có muốn tôi bóp nát chúng không?"

Sau khi loại bỏ sự phản kháng của Jiachun, tôi lập tức cởi áo ngực của cô ấy ra, tay tôi rơi xuống bộ ngực xinh đẹp không thể chứa bằng một tay, vặn xoắn và bóp cho thỏa thích. 

Kasumi thực sự đang vặn vẹo và xoay người, mọi biểu cảm và chuyển động của cô ấy đều rất tự nhiên. Dù nói là diễn nhưng nó lại rất thật. 

Không thể cưỡng lại sự cám dỗ, tôi xé quần áo bên dưới của Jiachun, sau đó chĩa con cặc nóng bỏng của mình vào đôi môi ướt đẫm của cô ấy...

"Ừ...!" 』

Bị con cặc dày bất ngờ xâm nhập, dù âm đạo của Jiachun đã cực kỳ ẩm ướt nhưng cô vẫn ăn và hét lên mà không hề giả vờ. 

Tuy nhiên, tiếng hét của Jiachun chỉ có thể khơi dậy thêm ham muốn và khoái cảm hủy diệt của tôi. 

Con gà trống lao sang trái và phải trong cơ thể Jiachun mà không hề dè dặt, đâm và vặn, đâm vào phòng hoa của Jiachun như một chiếc xe tải bao vây. 

Bộ ngực khủng của Jiachun bị tác động mạnh lên xuống, tạo thành một cảnh tượng tục tĩu. 

"Chó cái, em có vui không...?"

Trong khi vẫn duy trì chuyển động mạnh mẽ của eo, tôi nói với một nụ cười sặc sỡ và đầy dục vọng. 

Jiachun đáng thương, dưới sự thúc đẩy không hề dè dặt của tôi, cuối cùng đã đưa niềm đam mê của tôi lên đến đỉnh điểm. Dưới những cú đánh nặng nề từ cây gậy của tôi, lõi hoa của Jiachun cuối cùng cũng rỉ ra mật hoa vô cùng ngọt ngào. Cùng lúc đó, đường kính bông hoa co lại dữ dội, kẹp chặt kẻ xâm nhập mạnh mẽ như tôi. 

Dưới sự chèn ép của Jiachun đến đỉnh điểm, tôi cũng đồng thời đạt đến bờ vực suy sụp. Con cặc của tôi bắt đầu bơm đếm ngược, đồng thời tôi thay đổi vị trí của mình, định rút con cặc của mình ra bất cứ lúc nào. 

Jiachun, người vẫn đang say sưa trong cơn cao trào, cũng ngay lập tức nắm bắt được tình hình của tôi. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy ôm chặt lấy eo tôi bằng một đôi chân xinh đẹp và thở hổn hển:

"Xuất...vào, tôi...muốn anh...xuất tinh..."

Vì Jiachun không bận tâm nên tất nhiên tôi sẽ không lịch sự với cô ấy. Với áp lực mãnh liệt ở thắt lưng, quy đầu nóng bỏng của tôi đã chìm vào cung hoa mỏng manh của Jiachun, và hướng về căn phòng hoa tuyệt vời, tôi phun ra tinh dịch nuôi dưỡng sự sống ...

Một lúc sau khi kết thúc...

Tôi vẫn ấn vào thân hình bụ bẫm của Jiachun và tự hào hỏi:

"Tôi đã làm thế nào?"

Thật bất ngờ, Jiachun, người đang tận hưởng khoái cảm tình dục, lại bắt đầu khóc mà không rõ lý do...

Ngay lập tức tiếng bước chân vang lên từ bên ngoài phòng...

Cánh cửa phòng bệnh bị mở tung, một số bảo vệ bệnh viện lao vào. Họ choáng váng khi nhìn thấy khung cảnh bên trong. 

Sau đó họ ngay lập tức kéo tôi ra khỏi giường bệnh và thô bạo ấn tôi xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

Đó thực sự là sự chuyển tiếp giữa thiên đường và địa ngục. 

Một trong những người bảo vệ cởi trói cho Kasumi trên giường và hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi thấy Jiachun ngồi dậy khóc, phần thân dưới mỏng manh của cô ấy vẫn chảy ra từ tinh dịch tôi vừa tiêm. Cảnh tượng này thực sự gây sốc. Sau đó tôi nghe Jiachun khóc và nói:

"Con thú này đã hãm hiếp tôi...Tôi...phải đến khi hắn...nói xong...tôi mới tìm được cơ hội để rung...chiếc chuông báo động cạnh giường..."

Với tia sét từ trời xanh này, cuối cùng tôi cũng ngất đi và ngã xuống đất. 

Mọi chuyện sau đó thật đơn giản...trực tiếp...Tôi bị đưa đến đồn cảnh sát, bị đấm đá trước tiên, sau đó bị ép ký vào bản thú tội do họ viết. 

Tiếp theo, tôi bị đưa ra tòa. Vì tôi đã hợp tác và nhận tội nên cuối cùng thẩm phán đã tuyên cho tôi một “bản án nhẹ” ba năm tù. 

Tôi có thể không nhận tội được không? 

Những vết sẹo trên cơ thể Jiachun...quần áo rách nát...dấu vết trên giường...thậm chí cả tinh dịch trong âm đạo của cô ấy...mọi thứ chỉ có thể được mô tả là bằng chứng chắc chắn. 

Tôi có thể nói với thẩm phán rằng Jiachun yêu cầu tôi cưỡng hiếp cô ấy không? 

Chẳng ai tin được... Ngay cả luật sư của tôi cũng bảo tôi phải nhận tội để anh ta có thể bào chữa cho quan tòa...

Tôi chưa bao giờ hiểu tại sao Jiachun lại làm điều này, cho đến khi nhìn thấy Chen Deqiu đang ngồi trong phòng trưng bày, mọi thắc mắc trong đầu tôi ngay lập tức được giải quyết. Đồng thời, tôi nhớ lại giọng nam mà tôi nghe thấy trong lúc bối rối chính là một trong những vệ sĩ của anh ấy. Trò chơi này... thật hoàn hảo. 

Vì vậy, thẩm phán đã kết án tôi ba năm tù. Tôi không hề ghét anh ấy chút nào, vì tôi xứng đáng bị như vậy. Tất cả chỉ là do tôi ngu ngốc mà rơi vào cái bẫy do Trần Đức Thu giăng ra. Tôi coi đó là sự trừng phạt mà tôi đáng phải chịu vì đã lạm dụng thông tin. 

Tuy nhiên, trên thế giới mọi chuyện thường như vậy. Dù tôi đã chấp nhận số phận của mình nhưng số phận nghiệt ngã có lẽ sẽ không buông tha tôi. 

“Không ai ở đây được phép có tên. Kể từ hôm nay, số của bạn là: 27149. Bạn hiểu không?" 』

Những lời này của người cai ngục chính thức đánh dấu sự khởi đầu của cuộc đời tôi sau song sắt. Cuộc họp chào mừng sau đây. Tiến hành theo cách "mở quầy"...

Cuối cùng, sau khi vượt qua được nó, tôi lấy dụng cụ dọn dẹp được giao và bước vào phòng giam. Bên trong đã có hơn chục ông lớn đang đợi tôi...

"Anh có phải là người mới đến hôm nay và phạm tội hiếp dâm không?" 』

Người đàn ông có hình xăm dẫn đầu hỏi ngay. 

Dù biết sẽ không có kết quả tốt nhưng tôi không thể không phủ nhận sự thật. 

"Ông. Chen yêu cầu chúng tôi chào đón bạn thật tốt..."

Đó là câu nói của người đàn ông có hình xăm. 

Sau lòng hiếu khách nồng hậu của họ, tôi phải chuyển đến phòng y tế.

Tôi đã thử Touxin, nhưng thật thất vọng khi phát hiện ra rằng một số cai ngục đã bị Chen Deqiu mua chuộc, vì vậy kết quả duy nhất của Touxin là bị họ đánh đập thậm chí còn nặng nề hơn. 

Điều duy nhất tôi biết ơn là tôi không bị các tù nhân khác xâm phạm. Không phải trong tù không có những người như vậy, nhưng tôi may mắn là họ không có cảm tình với tôi. 

Tuy nhiên, vận may của tôi luôn có hạn...

"Nhân tiện, Bo Sheng..., sáng nay anh Chen đã gửi cho tôi một món quà và nhờ tôi tặng nó cho bạn. 』

Anh Qiang (anh chàng có hình xăm trong phòng giam của tôi) kiêu hãnh khoe chiếc đĩa CD trên tay.

Trên thực tế, mỗi phòng giam đều có một ngày nghỉ mỗi tuần để tù nhân có thể sử dụng các tiện nghi nghỉ ngơi trong trại giam. Xem video do người thân, bạn bè gửi cho chúng ta là một trong những chương trình giải trí.

Một cảm giác bất an dâng lên trong tôi, vì tôi biết Trần Đức Thu sẽ không bao giờ gửi cho tôi điều gì tốt đẹp.

Quả nhiên, lúc đầu phim, máy quay đang quay một căn phòng khách sạn đơn giản. Theo như camera có thể thấy, một cô gái trẻ đang bị bốn năm người đàn ông đeo mặt nạ cưỡng bức vào phòng, ném lên giường mà không nói một lời.

"Tiểu Linh..."

Tôi gần như không thể tin vào mắt mình, vì khi góc máy thay đổi, tôi nhận ra rõ ràng cô gái trong phim chính là Tiểu Linh, người đã từng cứu tôi khỏi Trần Đức Thu, cũng là người phụ nữ đầu tiên của tôi. 

“Người đẹp đó hóa ra là bạn gái của Bách Thắng, chúng ta phải xem xét thật kỹ…”

Nhóm côn đồ của Anh Qiang nhận ra điều gì sắp xảy ra và bắt đầu cổ vũ. 

Trong ảnh, Tiểu Linh bị hai người đàn ông to lớn ép chặt xuống giường, hai người trong số họ cầm máy ảnh, người còn lại đã xé quần áo của Tiểu Linh. 

"Đừng..."

Trong phim vang lên tiếng kêu của Tiểu Linh, nhưng những gã to lớn sẽ không dừng động tác của mình cho đến khi lột trần hoàn toàn Tiểu Linh. 

Sau đó, các ông lớn bắt đầu cởi bỏ quần áo, thể hiện đầy đủ ý đồ xấu xa của mình đối với Tiểu Linh. 

"Đau quá. Đừng..."

Màn hình sau đó chiếu cận cảnh nhưng đó chính là cảnh khiến tôi đau lòng nhất. Tiểu Lýng đã bị một trong những ông lớn xâm nhập. Nhưng tôi không thể nhìn rõ vì mắt tôi đã đầy nước. 

Ông lớn không ngừng bơm, hết cái này đến cái khác. Lúc đầu Tiểu Linh còn có thể rên rỉ phản đối. Tuy nhiên, khi gã đàn ông thứ hai trèo lên người cô, Tiểu Linh dường như đã cạn kiệt sức lực để kêu lên, đành phải nằm trên giường như cá chết, để cho những gã đàn ông to lớn hủy hoại cơ thể cô, đồng thời tiêm thứ tinh dịch đục ngầu của chúng vào cơ thể cô...

Toàn bộ đoạn video dài một giờ đều nói về việc Tiểu Lýng bị năm ông lớn đó đánh chết... và ba người trong số họ đã ghi hai bàn, khiến Tiểu Lýng phải chịu tám vụ hành hung vô nhân đạo chỉ trong một giờ. 

Mỗi ông lớn đều dùng cách nhục nhã nhất là xuất tinh thẳng vào âm đạo của Hiểu Linh. Họ thậm chí còn nói đùa rằng nếu Tiểu Linh có thai vì điều này thì họ sẽ không thể biết được ai đã thụ tinh cho cô ấy. 

Khi họ lần lượt nếm trải thú tính, cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Lýng đã bị cắt xẻo hoàn toàn, đôi môi ngọt ngào của cô gái đã bị đụ đến mức không thể khép lại, tinh dịch trộn lẫn với máu không ngừng chảy ra, những kỷ vật vô liêm sỉ của họ. 

Bộ phim cuối cùng cũng kết thúc...

Và khi bộ phim kết thúc, tôi đã thầm thề rằng tất cả những gì anh ta đã làm sẽ phải trả bằng máu...

Bất tri bất giác, hơn hai năm trôi qua như vậy. Khoảng thời gian này thực sự không hề dễ dàng nhưng tôi vẫn nghiến răng chịu đựng và vượt qua nó. Bởi vì tôi biết rằng để trả thù, trước tiên tôi phải rời khỏi nhà tù này. 

"27149, hôm nay ngươi được ra tù..."

Ngày của Kuhou cuối cùng cũng đến. Tôi mặc bộ quần áo mang vào và bước qua cánh cửa nhà tù dày đặc. Cuối cùng tôi đã lấy lại được cuộc sống của mình. 

Giống như một đời trước vậy! Dù mới ở tù hơn hai năm nhưng tôi vẫn choáng váng trước những thay đổi xung quanh mình. 

Tôi nghỉ ngơi thoải mái cả ngày, rồi sáng sớm hôm sau, tôi lập tức lên đường đi thăm một người mà tôi cảm thấy có lỗi cả đời...Tiểu Lýng. 

Thật đáng tiếc…

Tôi không còn có thể gặp lại cô ấy nữa. 

Một ngày sau khi bị cưỡng hiếp tập thể, cô ấy đã nhảy từ tầng cao nhất của tòa nhà Peninsula, cao gần một trăm tầng...

Đó là lời buộc tội đẫm máu của cô, như thể cô muốn nói với cả thế giới rằng dù cơ thể có vết nhơ nhưng tâm hồn cô sẽ luôn trong sáng. 

Ít nhất là tôi nghĩ vậy...

Tôi lặng lẽ đứng trước mộ Tiểu Linh...

Cầu nguyện cho linh hồn cô ấy ở trên thiên đường…

Tiểu Linh, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi...

Cú đánh thứ hai sau khi ra tù là Jun Yi, một tháng sau khi tôi bị giam, cuối cùng cũng cưới “anh ta”, hóa thân của con thú đó… Chen Deqiu. 

Mối hận thù giữa tôi và Chen Deqiu... là do tôi đã dùng thủ đoạn không công bằng để cướp đi Junyi, người không thuộc về tôi. Vì vậy, hơn hai năm ngồi tù của tôi không phải là vô ích. Nhưng điều tôi thấy bây giờ là Chen Deqiu có thể đã phạm tội tương tự như tôi, và bằng mạng sống của Xiaoling, tôi muốn anh ta phải trả một cái giá đắt hơn. 

Tuy nhiên, trong ba tháng tiếp theo, tôi không liên lạc với bất kỳ ai trong gia đình Chen, kể cả Jun Yi. Tôi chỉ tiếp tục thu thập thông tin về gia đình họ. Chỉ khi biết mình và địch, tôi mới có thể chiến thắng trong mọi trận chiến. Đồng thời, chúng ta phải đánh trúng điểm yếu của chúng trong một đòn! Bởi vì phải đối phó Trần gia cường đại, khả năng không có hai lần cơ hội. 

Gia cảnh của gia đình họ Trần không hề phức tạp. Ông Chen có ba người con: con gái lớn Chen Yafang, 28 tuổi và kết hôn với một luật sư cách đây 4 năm; Con trai thứ hai là thú Chen Deqiu, 26 tuổi! Tôi kết hôn cách đây hai năm, và tất nhiên vợ tôi là Junyi yêu dấu của tôi. 

Cô con gái thứ ba, Chen Yating, năm nay mới hai mươi tuổi. Cô ấy vẫn còn là sinh viên đại học ở độ tuổi hai mươi, và cô ấy... tình cờ là khuyết điểm lớn nhất của nhà Trần, đồng thời cũng là cơ hội lớn nhất để tôi đột nhập vào nhà Trần. 

Bởi vì muốn đối phó với một gia tộc lớn đã tồn tại qua nhiều thế hệ như vậy thì phải thâm nhập và tiêu diệt từ bên trong mới có hiệu quả. 

Bây giờ chỉ còn một cuộc gặp gỡ đầy kịch tính để kết nối tôi và Yating. 

Phố cửa hàng nổi tiếng...một trung tâm mua sắm tập hợp quần áo hàng hiệu, túi xách, đồ da và mỹ phẩm thủ công. Nơi đây luôn là nơi tụ tập quen thuộc của những người phụ nữ thuộc tầng lớp thượng lưu. Bây giờ tôi đang đứng trước một trong những cửa hàng quần áo có thương hiệu nổi tiếng, nhìn vào quảng cáo tuyển dụng. 

Sự trả thù của tôi...! Nó bắt đầu ở đây. 

Tôi đi thẳng về phía người phụ nữ có vẻ là quản lý, gửi một tin nhắn yếu ớt rồi nói: "Cô có thể thuê người ở đây được không?"

Nữ quản lý không khỏi đỏ mặt, một lúc sau mới nhỏ giọng nói:

"Tôi đang tuyển người...nhưng ở đây chúng tôi chỉ bán quần áo nữ nên không thuê nhân viên nam." 』

Tuy nhiên, sau đó tôi lại nở một nụ cười rạng rỡ:

"Hãy tin tôi, tôi đảm bảo rằng công việc kinh doanh của bạn sẽ tốt hơn nhiều."

Kết quả là, dưới bức màn thông tin dày đặc của tôi, nữ quản lý cuối cùng cũng gật đầu đồng ý. 

Họ của nữ quản lý là Zhang. Hóa ra bà đã gần bốn mươi tuổi, nhưng nhìn bề ngoài thì không thể biết được. Cô ấy muốn tôi gọi cô ấy là “Chị Huệ” thay vì gọi quản lý của cô ấy. Chồng cũ của chị Hui là một doanh nhân vận tải biển ở địa phương, nhưng do anh vắng nhà lâu ngày và tính cách không nhất quán nên cuối cùng họ đã ly thân. Chị Hui hàng tháng đã trả một khoản chi phí sinh hoạt đáng kể từ chồng cũ và đồng thời mở cửa hàng này. Đây là điều mà chị Hui sau đó đã nói với tôi. 

Mặc dù chị Hui thuê tôi vì bị ảnh hưởng bởi thông tin của tôi nhưng thành thật mà nói, tôi không vi phạm lời hứa ngày hôm đó. 

Công việc kinh doanh trong cửa hàng quả thực đã được cải thiện gấp nhiều lần, và mọi người trong xã hội đến mua sắm đều trở về với đầy đồ. Tất nhiên đó không phải là do kỹ năng bán hàng của tôi. Dưới ảnh hưởng của thông tin của tôi, họ sẽ mua bất cứ thứ gì tôi muốn họ mua. Quần áo đắt thế nào thì họ cũng có rất nhiều tiền, chưa kể quần áo đó có đắt đến đâu thì cũng chỉ là giọt nước trong mắt họ nên tôi cũng không thấy tội lỗi gì cả. 

Điều duy nhất mà chị Hui khó chịu nhất là một số thời trang đặc biệt, một người không thể mặc được mà phải có sự giúp đỡ của người khác. Đây là chuyện thường xuyên xảy ra ở các cửa hàng thời trang và là một trong những lý do chính khiến chị Hui không thuê nhân viên nam. Nhưng điều này chưa bao giờ xảy ra với tôi. Ngược lại, khách hàng sẵn sàng nhờ tôi giúp đỡ trong phòng thay đồ hơn. Đây quả thực là điều chưa từng xảy ra trong làng thời trang. 

Hơn nữa, trong số những người phụ nữ phải giúp thử quần áo cũng có rất nhiều người đẹp, thậm chí có cả một số ngôi sao nữ. Tôi vừa mới ra tù và đã lâu rồi chưa được nếm thịt. Tất nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. Vì thế có khi chúng tôi vào phòng thay đồ và cố gắng hơn một tiếng đồng hồ. Hơn nữa bên trong còn vang lên những âm thanh vui tươi nên không khó để đoán chúng tôi đang làm điều tốt gì. 

Lần đầu tiên chuyện này xảy ra, chị Hui đã định nói điều gì đó, nhưng khi người trên mạng mua những bộ quần áo lộng lẫy trị giá hơn 100.000 nhân dân tệ, chị Hui không nói nên lời. Từ đó trở đi, cô ấy nhắm mắt làm ngơ và cho phép tôi thực hiện mọi hoạt động trong cửa hàng. 

Vì vậy, dù mới làm việc ở cửa hàng chưa đầy ba tháng nhưng tôi đã được thăng chức cho rất nhiều người mẫu nổi tiếng, quý cô giàu có, nữ minh tinh, và nhiều người trong số họ cũng là người nổi tiếng, chẳng hạn như con gái của một người đàn ông giàu có nào đó, hay một nữ ca sĩ nổi tiếng nào đó, v.v. Nhưng họ chỉ là công cụ để tôi trút hết ham muốn. Mục tiêu thực sự của tôi là cô ấy... Chen Yating. 

Theo thông tin tôi đã thu thập trước đó, cứ hai hoặc ba tháng một lần Yating sẽ đến trung tâm mua sắm này để mua quần áo hoặc mỹ phẩm mới. Vì cô ấy không biết cách đi mua sắm với vệ sĩ nên đây là cơ hội tốt nhất để tôi đến gần cô ấy. 

Cuối cùng, sau hơn hai mươi ngày chờ đợi, cơ hội này cuối cùng cũng đã đến. Điều trùng hợp hơn nữa là chị Hui sẽ không xuất hiện trong cửa hàng trong vài ngày tới. Do gần đây doanh số bán hàng trong cửa hàng tăng mạnh nên nhiều quần áo đã hết hàng. Vì vậy, ngay từ hai ngày trước, chị Hui đã bay sang châu Âu để đặt hàng những kiểu dáng mới để bán trong cửa hàng. 

Khi Chen Yating xuất hiện trong cửa hàng, tôi không khỏi mừng rỡ trong lòng, vì con mồi cuối cùng đã rơi vào bẫy. 

Nhìn gần cô ấy, tôi không khỏi thầm ngưỡng mộ cô ấy. Cô ấy đẹp hơn rất nhiều so với trong ảnh. Cho dù trước đây tôi có xem những bức ảnh nào về cô ấy đi chăng nữa thì chúng cũng không đủ để thể hiện vẻ đẹp của cô ấy. Vẻ đẹp của cô ấy thậm chí còn vượt qua cả Jun Yi, và tôi bắt đầu hiểu tại sao Chen Deqiu lại bị ám ảnh bởi việc có được Jun Yi. Bởi vì ngày đêm đối mặt với cô gái xinh đẹp này, rồi đối mặt với những người phụ nữ bình thường, sẽ giống như nhai sáp, nên anh phải làm mọi cách để có được Junyi, người kém xinh đẹp hơn em gái mình. 

“Thưa cô, có thứ gì vừa mắt cô không?” Tôi nhẹ nhàng che chắn cho cô ấy từ phía sau. 

"nghi ngờ? Chị Huy đâu? 』 Yating quả thực là khách hàng thường xuyên ở đây, và cô ấy ngay lập tức phát hiện ra tôi là nhân viên mới ở đây.

"Chị Hui đến Rome để mua sắm và sẽ không trở lại cho đến tuần sau. Nhân tiện, chị là cô Chen phải không? Chị Hui đặc biệt để lại một số bộ quần áo mới cho chị."

Nhìn thấy con mồi bắt đầu bước vào bẫy, tôi không khỏi ngây ngất trong lòng.

Tôi khóa cửa cửa hàng trước, sau đó dẫn Yating lên nhà kho trên gác mái làm người hướng dẫn. Bởi vì chỉ trên căn gác xép hoang vắng này tôi mới có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

"Đây có phải là một số trong số họ?" Chị Hui có khẩu vị thực sự tốt. 』

Á Đình hưng phấn đi tới giá treo quần áo, cẩn thận nhìn mấy bộ váy trên đó.

Thấy thời cơ đã đến, tôi sẽ không lãng phí thời gian nữa.

"Cô Trần, bây giờ để tôi thử cho cô."

Ngay lập tức, tay anh đặt lên quần áo của Á Đình và bắt đầu cởi những chiếc cúc trên cùng.

Đồng thời, nó toát lên một thông điệp mạnh mẽ.

Trong lúc nhất thời, Yating muốn kháng cự, nhưng vừa chạm vào mắt tôi, ý chí của cô gái đã yếu ớt nên đành phải để tôi cởi cúc quần áo của cô ấy.

"Đúng như dự đoán, tất cả đều là bạch ngọc béo như thịt cừu. Thật là một sản phẩm tốt ngoài mong đợi."

Khi tôi cởi quần áo của Yến Đình, tay tôi cũng theo sát cơ thể cô ấy.

Làn da mỏng manh bị chạm vào, Á Đình không khỏi đỏ mặt, cảm thấy nóng bừng. Chân cô ấy khập khiễng và cô ấy ngã vào vòng tay tôi.

Đã đến lúc!

Tôi chậm rãi bế Yating lên giường, vốn là nơi chị Hui thường ngủ bù. Bây giờ, nó chỉ dùng làm bàn ăn để tôi ân ái.

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và kéo hai chân của Yating ra. Quy đầu giận dữ của tôi đã chạm vào đôi môi nhỏ nhắn của Yating. Tôi không có kế hoạch dạo đầu nào cả, bởi vì tôi chỉ muốn Yating tận hưởng trọn vẹn nỗi đau khi bẻ dưa, để đền đáp nỗi đau mà Tiểu Linh đã phải chịu.

Ngọn giáo đâm vào âm đạo mảnh mai của Yating từng inch một. Dưới sự nghiền nát của quy đầu, mặc dù chiếc van tượng trưng cho sự trinh trắng của trinh nữ đã tuyệt vọng nhường chỗ, nhưng khi dương vật của tôi tiếp tục tiến vào sâu hơn, màng trinh của Yating cũng không thể thoát khỏi sự đứt đoạn cuối cùng.

Tôi thâm nhập sâu vào cơ thể tôi cùng một lúc. Dù đang say sưa với thông tin nhưng cơn đau do quả dưa gãy vẫn khiến Yating phải cong lưng. Nước mắt cô gái trào ra, cô gái bật ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Tuy nhiên, tôi, con sói độc ác đã tàn phá cơ thể thuần khiết của cô, không những không tỏ ra thương hại cô mà còn nắm lấy vai Yating để dùng sức, để con cặc của tôi có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô cho đến khi chạm vào cung hoa của cô gái trẻ. 

Thực ra cô ấy không thể trách tôi được. Cái chết bi thảm của Tiểu Linh và hơn hai năm ngồi tù đã hoàn toàn xóa sạch nhân tính của tôi. Nếu có trách thì cô phải trách chính mình vì sao cô lại sinh ra là em gái của Trần Đức Thu. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và kéo thẳng vào lỗ âm đạo của Yating. Sau đó, với lực mạnh nhất, tôi đập dương vật của mình vào tử cung của Yating. Dương vật của tôi biến thành một chiếc xe bao vây trả thù, tấn công pháo đài cuối cùng của Yating. 

Sự kích thích mạnh mẽ đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn của Yating và kết hợp với thông tin của tôi, Yating đã coi tôi là người yêu thân thiết nhất của cô ấy. Mặc dù cơ thể phụ nữ trẻ trung và thô sơ của cô ấy thiếu kinh nghiệm trong việc giao hợp nam nữ, nhưng cô ấy bắt đầu biết cách hợp tác với các chuyển động của tôi và thưởng cho những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cùng lúc đó, nước suối bắt đầu trào ra khỏi âm đạo chật hẹp khiến chuyển động piston của tôi ngày càng trơn tru hơn. 

“Cậu bắt đầu cảm thấy ổn chưa?”

Cảm giác được dưới háng của mình Yating càng ngày càng tiến vào trạng thái, không khỏi kiêu ngạo hỏi. 

Yating bị chọc tức đến mức chỉ biết đỏ mặt, chậm rãi gật đầu, đồng thời cắn chặt môi dưới mỏng để không cho bất kỳ âm thanh khoái cảm nào thoát ra ngoài. 

Nhưng tôi, con quỷ sói, chỉ muốn bắt cô ấy gọi mình là bố và mẹ. 

Con cặc bắt đầu di chuyển bên trong âm đạo của Yating, trêu chọc vùng nhạy cảm khắp nơi trong khi im lặng quan sát phản ứng của Yating. Tuy nhiên, khi quy đầu nóng bỏng của tôi lướt qua một miếng thịt nhỏ trong âm đạo của Yating, mặc dù cô ấy cắn môi cố gắng chịu đựng nhưng sự kích thích mạnh mẽ vẫn khiến Yating cong lưng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại vừa đúng kích cỡ của Yating, vuốt ve bộ ngực mịn màng trên đó từng inch một, rồi tự hào nói:

"Thật là một gia sư giỏi, Á Đình, mẹ cậu dạy cậu khi quan hệ không được phát ra âm thanh à?"

Tôi cố tình dùng giọng điệu đê hèn nhất để hạ nhục Yating, nhưng con cặc của tôi không nhất thiết phải ngừng chuyển động. Bây giờ điểm yếu của Yating đã được tìm ra, dương vật tự nhiên đẩy và đẩy về phía điểm đó. 

Chụp nhanh..

Có tiếng vải xé, ga trải giường bị Yating xé thành từng mảnh như một cách trút giận. Cơ thể thanh tú của cô gái đã ướt đẫm mồ hôi, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, như muốn trốn thoát; nhưng cũng như thể cô ấy muốn phục vụ con cặc của tôi. 

"Ừ..."

Cuối cùng, một tiếng rên rỉ không thể chịu đựng nổi phát ra từ môi cô gái. Âm thanh đó giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến tôi vô thức làm việc chăm chỉ hơn và tăng tốc độ đẩy. 

Lần quan hệ đầu tiên thường khó khăn nhất. Khi Yating thốt ra lời đó và với sự động viên nhiều hơn từ tôi, Yating không thể ngừng la hét. Đồng thời, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy tấm lưng dày của tôi, đắm mình hoàn toàn vào cuộc giao hợp này và tận hưởng mọi tác động tình dục mà tôi dành cho cô ấy. 

Khi lực đẩy ngày càng mãnh liệt, bức tường háng của Yating bắt đầu ngày càng ấm hơn, đồng thời chúng bị kẹp ngày càng chặt hơn. Tôi cảm thấy ớn lạnh ở dương vật khi tôi đẩy mạnh. Hóa ra cung hoa của Yating cuối cùng đã mở cửa nhờ nỗ lực của tôi để làm hài lòng cô ấy, và nước suối phun ra dữ dội từ hang của cô ấy. Cùng lúc đó, thành âm đạo của cô ấy kẹp chặt vào tôi. Hóa ra cuối cùng Yating đã trải qua cơn cực khoái đầu tiên trong đời. 

Tôi kiêu hãnh đến gần Yating, người đang nửa mê nửa tỉnh sau khi bị tôi đụ và vẫn còn say sưa với dư vị đỉnh điểm của cô ấy, và nói:

“Những ngày này hình như là ngày rụng trứng của em. Em có muốn chồng mình xuất tinh và sinh con cho chồng không?”

Nghe vậy, Yating lập tức tỉnh lại và đỏ mặt nói:

"Tại sao?" Bạn sẽ biết..."

Con chó cái này không biết rằng tối nào tôi cũng đi đổ rác ở nhà chúng để lấy tiền lương, nhằm thu thập thông tin liên quan. Tôi thậm chí còn có rất nhiều băng vệ sinh cô ấy đã từng sử dụng nên có thể biết sớm chu kỳ kinh nguyệt của cô ấy.

"Em không cần lo lắng vì sao anh biết, em chỉ cần ngoan ngoãn ở bên anh mang thai là được."

Tôi ấn chặt Yating xuống giường và dùng hết sức bơm dương vật của mình. Lực mạnh mẽ khiến mọi đường vào của quy đầu đều đánh vào tử cung của Yating, như thể đang cố gắng đẩy ra một khe hở trong cung điện hoa thuần khiết.

Trong khi đâm, tôi gửi mặt nạ thông tin với cường độ mạnh nhất. Dưới ảnh hưởng của mặt nạ thông tin mạnh mẽ, Yating trở nên giống như một con chó cái đang động dục, co giật eo một cách tuyệt vọng, tận hưởng cú đâm của tôi. Đồng thời, cung hoa của cô gái cũng chuẩn bị mang thai.

Bây giờ chỉ còn lại một thời điểm tốt nhất...

Tiếng hét của Yating tăng lên nhiều cấp độ khi tôi đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Cơ thể thanh tú của cô gái được nhuộm một màu đỏ hồng nhạt. Ngoài ra, những cơn co thắt chặt trên thành âm đạo của Yating cho thấy cô sắp đạt đến đỉnh cao một lần nữa.

Tôi cố gắng hết sức để cử động thắt lưng của mình và cảm giác ngứa ran đã lan khắp dương vật của tôi. Chỉ là tôi nghiến răng cố gắng giữ lấy tinh dịch của mình, chờ Yating phóng ra, rồi tôi sẽ cùng cô ấy phóng ra.

May mắn là tôi không phải đợi quá lâu...

Yating phát ra một tiếng rên lớn, đồng thời tay chân cô vô thức co giật, quấn chặt lấy cơ thể tôi. Âm đạo của cô gái phun ra mật hoa dày đặc, tất cả đều phun lên quy đầu nóng bỏng của tôi. Tử cung non nớt của Á Đình trước tiên chào đón sự xâm nhập của tôi bằng cánh cửa cung điện mở rộng, sau đó cô ấy dùng miệng nhỏ của tử cung kẹp chặt quy đầu của tôi, định ép hết tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Bị kích thích bởi đỉnh cao của Yating, tôi cũng leo lên đỉnh cùng lúc. Với việc giải phóng Kinh Quan, quy đầu xuyên qua phần sâu nhất trong cơ thể Yating đột nhiên sưng lên. Tinh chất sinh mệnh trắng và nóng hổi đã phun từ mắt ngựa vào cung hoa của Yating như một trận lũ quét. , lần đầu tiên bắn vào bức tường của cung điện hoa Yating như một khẩu súng máy, Yating nóng bỏng và nhạy cảm không ngừng phát ra những tiếng hét dâm đãng khi tôi xuất tinh, sau đó dương vật không ngừng đập, bơm một dòng tinh dịch vô tận vào cung điện hoa của Yating, tràn ngập tất cả các không gian bên trong. 

Sau cơn mưa dữ dội, tôi vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp cho đến khi cặc tôi từ từ mềm ra trong âm đạo của Yating… và bị vắt ra ngoài. 

Một vệt chất lỏng đặc sệt màu trắng và đỏ từ từ tràn ra từ môi Yating, theo đùi Yating, từ từ chảy xuống ga trải giường. Đó là sự pha trộn giữa tinh dịch tràn đầy sức sống vô hạn của tôi và dòng máu trinh nguyên quý giá của Jie Yating. 

Mặc dù lượng tinh dịch chảy ra ngoài thực sự chỉ là giọt nước trong thùng so với những gì còn sót lại trong cung hoa của Yating nhưng vẫn làm giảm khả năng mang thai của Yating. 

Nhưng không sao đâu... Tôi còn trẻ nên việc có nhiều tóc hoàn toàn không có vấn đề gì. Tôi nóng lòng muốn làm cho Á Đình mang thai cho tôi, như vậy có thể là cách nhanh nhất để tôi đột nhập vào nhà họ Trần. 

Dù trong lòng tràn ngập oán hận nhưng không thể phủ nhận Yating là người phụ nữ hoàn hảo nhất mà tôi từng nếm qua. 

Vì lý do này, tôi đương nhiên sẵn sàng đổ toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của tiểu mỹ nhân này. 

Tôi gần như có thể thấy trước cảnh Yating với cái bụng hơi căng trở về nhà gặp bố mẹ. Chỉ nghĩ đến phản ứng của Chen Deqiu thôi cũng khiến tôi bật cười từ tận đáy lòng. 

Tôi muốn từng bước tham ô tài sản, phụ nữ và địa vị của giới thượng lưu nhà Trần. Tôi muốn Chen Deqiu nhổ ra mọi thứ anh ấy nợ tôi kèm theo lãi suất. Đây là sự trả thù tuyệt vời nhất của tôi, và chỉ bằng cách này, nữ diễn viên nhỏ bé này mới có thể yên nghỉ.

